صهيونستها از اول با آدمكشى سرزمين فلسطينيها را غصب كردند و با تشديد نفى بلد و نسل كشى تلاش كردند استقرار بناحق خود را تثبيت كنند. 
آنها به اشتباه گمان مى كنند با ادامه آدمكشى و ارعاب و ظلم مى توانند خود را بر  منطقه تحميل و ماندگار كنند.
مسئولان قواى سه گانه كشور بايد بكوشند با ترفند جديد دشمن يعنى هرآنچه باعث تزلزل و تضعيف اعتماد عمومى مى شود، بويژه سيل اطلاع رسانى هاى مشكوك و افشاگرى هاى وحشيانه و غلط فضاى_مجازى، مقابله كنند.
جلب سرمايه_خارجى براى خروج از ركود در كشور بد نيست اما جلوگيرى از فرار سرمايه هاى داخلى بر آن شرف دارد.
سياستمداران تازه به دوران رسيده غربى، غافل از وقوع انقلاب_اسلامى و با تطميع دولتهاى مرتجع، مى پندارند كه استقلال و اقتدار ايران قابل معامله و مذاكره است؛ زهى خيال باطل!
استقلال ما بسيار بيشتر از آن ارزش دارد كه بگذاريم دستخوش ترفندهاى تحريم_اقتصادى و تهديدهاى نظامى دشمنان كشور و يورش سازماندهى شده در فضاى_مجازى شود.
تجربه_تاريخى نيم قرن اخير بويژه نشان داده است كه آمريكا، براثر خصلت جهانخوارى، در هيچ پيمانى قابل اعتماد نيست و انگليس نيز پس از شكسته شدن شاخش، جز پادويى براى آمريكا هنرى نداشته است.
ممحصولات ايرانى قابل حمايت بايد برخوردار از ضوابط و معيارهاى طراحى شايسته و توليد صرفه جويانه و مقتضيات فرهنگ خودى باشند.
محصولى برازنده نام كالاى ايرانى است كه پاسخگوى نياز حقيقى مردم باشد: توليد كالاهاى بنجل و بيهوده و بى كيفيت يا مضر درخور ايران انقلابى نيست.
رمز مقابله با يأس و كليد حل مشكلات و خروج از بن بست هاى مختلف اقتصادى، اجتماعى، فرهنگى و ريشه كنى مفاسد، خودباورى است.
آنان كه با ساده لوحى دم از آزادى_اطلاع_رسانى مى زنند، با اعتراف رسمى آمريكا به پشتيبانى از آن فرآيند نرم براندازى، توبه كنند و در ضرورت ضابطه مند نمودن فورى فعاليتهاى بى قيد و بند فضاى مجازى، ترديد نكنند.
اگر ترامپ از سپاه تمجيد مى كرد، ما بايد در حقانيت سپاه شك مى كرديم. درد او از مجاهدت سپاهيان در جنگ ٨ ساله، در برخورد با منافقان آدمكش، در افشاى براندازى خزنده به نام آزادى اطلاع رسانى و در سركوب توطئه ننگين داعش است...
دوران افشاگريهاى انتخاباتى براى استفاده ابزارى از احساسات مردم سپرى شده است.
همه بايد ملتزم به شرع و قانون باشيم.
آيا جامعه اى كه به جاى يارى رساندن به دين خدا ، احكام الهى را زير پا بگذارد استحقاق آن را دارد كه از نصرت الهى برخوردار شود؟
خدا را شاکریم که به حکمت خود، نتیجۀ انتخابات سال۹۶ را با پیروزی رقبای ما به گونه ای رقم زد تا بهانه ای برای افشای ماهیت عهدشکن، کینه توز، متکبر و ستمگر آمریکا باقی نماند.
سرمنشأ بسيارى از مفاسد و انحرافات و تخلفات؛ در مدیریت شهر  تهران و بدآموزى هاى وابسته به آن است؛ تا تهران اصلاح نشود، كشور به پيشرفت حقيقى نخواهد رسيد.
برخى از اين وزراى_امور‌خارجه كه به ايران مى آيند بيشتر دلالند تا سياستمدار؛ دولت دل بدانها خوش نكند.
با آمار_درمانى و متهم كردن منتقدان به کم_عقلی، نه اعتماد_عمومى جلب مى شود و نه منافع_ملى تأمين مى گردد.
وجداناً وزير‌خارجه‌فرانسه بايد نگران قدرتهايى باشد كه تا خرخره مجهز به سلاحهاى تخريب جمعى بويژه هسته‌اى‌اند.
ابراز نگرانى از كشورى كه براى دفاع از خود و آرمانهايش تلاش مى كند نوعى فضولى است.
مهم آن است كه ما نسبت به مبارزه با شرك و مقابله با ستم و حفظ حرمت كرامت_انسانى و برانداختن جاهليت جديد و محو فساد، تكليف خود را بشناسيم و بدان عمل كنيم.
پاسخگويى به مطالبات برحقّ مردم در جهت دستيابى به آرمانهاى  قانون اساسى، به دست مؤمنانى امكان پذير است كه شيفته خدمت صادقانه به مردمند  و نه آنان كه خود و همكارانشان آزمندانه و تنگ نظرانه تشنه_قدرتند.
همه مسئولان كشور، بويژه مسئولان ارشد ديروز و امروز، بايد به جاى فرافكنى و مخالف خوانى زير چتر مردم، بگويند چگونه قدرشناس حمايت و تقويت بى دريغ مقام_معظم_رهبرى و سرمايه هاى گسترده‌اى اند كه از اين نظام مقدس هزينه كرده اند.
معمارى نظام ما به گونه اى است كه به هيچ بن بستى گرفتار نمى شود تا مثلا نياز به انتخابات_زودرس باشد.
هر معضلى از طريق مجمع_تشخیص_مصلحت قابل حل است و نيازى به نامه_نگارى و جنجال نيست.
نمایندگان محترم مجلس مراقب باشند مصوبۀ آنها مفهوم تعیین نرخ برای تخلفات نیابد و بنابر این باعث ترویج و توسعۀ فساد نشود.
آنها كه با استفاده ابزارى از راهپيمايى ٢٢ بهمن خواسته اند چهره سازى و سياسى كارى كنند، راه انحرافى رفته اند؛ خود را اصلاح كنند.
امروز ايمان مردم ايران به انقلاب و ارزشهاى آن باز به زيباترين وجه جلوه گر شد.
كاش بدخواهان ما هم ثبات قدم ايرانيان را باور مى كردند و آبروى خود را با خدعه هاى بى ثمرشان، نمى بردند.
پيروزى_انقلاب درى از بهشت بود، باز شده بر ما.
آدم و حوا پا از حد خود فراتر نهادند كه به هبوط انجاميد؛ مبادا ما از حدود_الهى تجاوز كنيم و گرفتار تباهى فرهنگى و مفاسد اقتصادى و آسيبهاى اجتماعى و گروه گرايى سياسى بشويم و سقوط كنيم.
مما بايد دائما مراقب باشيم كه لياقت تحمل ارزشهاى انقلاب را حفظ كنيم و نيز نگذاريم سرنوشت انقلاب به دست نااهلان بيفتد، تا رستگار شويم.
آلودگى_هوا ريشه فنى دارد، چاره آن هم با فناورى است؛ با تعطيل كردن فقط صورت مسأله پاك مى شود.
پاك كردن هوا تدبير ديگرى مى خواهد.
پشتيبانى علنى ترامپ از تقلاهاى مذبوحانه اى كه براى هنجارشكنى و بى عفتى انجام مى گيرد طراحى استكبار را، در مقابله با انقلاب اسلامى ايران با ترويج و تشويق ابتذال در جامعه،  براى همه روشن كرد.
تشريح مشكلات_كشور براى شناساندن ابعاد و اهميت آنها و جلب اعتماد و همكارى عمومى لازم است، اما براى سياهنمايى، فرافكنى و يأس آفرينى موجه_نيست.
وقتی یک خادم قرآنی متهم می شود، پرونده را نمی توان با محکومیت اولیه یا تبرئه در تجدید نظر خاتمه یافته تلقی کرد.
حفظ حرمت_قرآن ایجاب می کند ادعای شاکیان یا دفاعیات متهم، هر دو، در اعادۀ دادرسی بدقت رسیدگی شود.
اروپايي ها بايد بدانند كه تن دادن به زياده خواهي‌هاى آمريكا در مورد برجام، به تضعيف استقلال و اقتدار خود اروپا خواهد انجاميد.
اختلاف بين وزارت_امور_خارجه و صدا_و_سيما موجه نيست؛ ما هرچه فرياد داريم بايد نصيب آمريكا كنيم كه همواره با تزوير و لجاجت و كينه رفتار كرده است.
بسيار شايسته است كه دولت مدافع و پيگير حق ايران در برجام باشد اما رسيدگى به ركود و فساد و اجراى اقتصاد_مقاومتى را بيش از اين نبايد معطل آن گذارد.
به نظر مى رسد آمريكا از شكست طرح داعشى خود درس نگرفته و مايل است به ماجراجويى خود در خاورميانه ادامه دهد.
دولت_فاجر  و رئيس جمهورى  آمريكا  همچون كركس نظاره گر برخى آثار بدعهدى ها و مداخلاتشان در ايران باشند تا لحظه اى كه مشت گره كرده  مردم_انقلابى_ايران  بر چهره كريهشان فرود می آيد، ماهيت كينه توزشان را برملأ كنند.
شنیدن حرف و انتقاد‌مردم و توجه به اعتراض آنها باید در مردم_سالاری  رعایت شود اما دولت نباید اجازه دهد عده ای توطئه گر و عوام فریب، با بهانه قراردادن قیمت تخم مرغ و گوشت و تحریک مردم، هزینه های فتنه ای دیگر را که به مراتب خسارتبارتر از گرانی است، بر مردم رنجدیدۀ ما تحمیل کنند.
تنها راه نجات ما از عواقب تحريم ها و مشكلات ركود و گرانى، اجراى درست و كامل سياستهاى اقتصاد_مقاومتى است ، كه البته نيازمند اعتقاد مسئولان به آن و نيز عدم خودباختگى است.
دولتمردان محترم در مورد آلودگی‌هوا، با سخنان نسنجیده خود بر آلام مردم نیفزایند.
اگر نمى‌خواهند کارى بکنند یا بلد نیستند، سکوت اختیار کنند تا احترامشان بیش از این از بین نرود.
وضع مصيبت بار آلودگيها كه امروز به تعطيلى كشور انجاميده نتيجه دو دهه بى توجهى عملى به تدابير، سياستها و محصول ساده انگارى دولت‌ها است. مسئولان دست از فرافكنى بردارند و اصلاح امور را بيش از اين به تأخير نيندازند.
اتحاد مسلمانان در حق طلبى، استكبار را به زانو در مى آورد؛
آرى "به اتفاق" جهان مى توان گرفت.
هر نوع تباهى، محصول ترتيب‌اثر ندادن به تفكر، توجه كافى نكردن به دانش، عدم اقدام اصلاحى بموقع و هماهنگ است؛ چه مفاسد‌اقتصادى، چه آلودگى‌هوا و چه آسيب هاى‌اجتماعى ...
به دولت فرانسه بايد گفت:
ما را به خير تو اميد نيست، شرّ مرسان.
اين رفتار مستكبرانه دولت آمريكا است كه به بهانه نظم نوين، موجب بى نظمى در جهان و بروز اختلاف بين كشورها و تحقير تمدن ها و ايجاد انزجار عمومى شده است.
القدس_عاصمة_فلسطين_الابدية
روز_دانشجو را به همه دانشجويان عزيزى كه بر مبناى خودباورى، تلاش و كوشش علمى به فكر پيشرفت و نجات‌كشورند تبريك مى گويم.
بازگشت به ترفند فروش_تراكم در تهران يعنى ادامه روش غلط تأمين هزينه هاى جارى شهردارى به قيمت فدا كردن آينده شهر و پايمال كردن حقوق_عمومى ساكنان تهران.
مرحوم مدرس چون تعهد ايمانى داشت به فكر مشكلات مردم بود، چون مستقل از دولت بود توانست در مقابل استبداد و مفاسد رضاخانى بايستد:
نمايندگان منتخب مردم بايد به او تأسى كنند.
اگر پيشگيرى و بهداشت بر درمان اولويت دارد، چرا نسبت به جلوگيرى از ادامه كشت گندم، جو، ذرت، يونجه و صيفى‌جات با استفاده از فاضلاب و آب‌هاى آلوده در جنوب‌تهران اقدام نمى‌شود؟
اولين قدم براى دستيابى به هواى_پاك، اولويت دادن دولت و مردم به حمل‌و‌نقل‌عمومى بويژه راه‌آهنى است.
مشكلات اجتماعى و اقتصادى كنونى را دولت نمى تواند بدون مشاركت صميمانه مردم و با ادامه تنگ‌نظرى‌سياسى، چاره جويى كند.
با اصلاح قانون انتخابات بر اساس سياستهاى كلى مصوب است كه مى توانيم مردم_سالارى دينى و مشاركت اجتماعى مؤثر مردم را تقويت كنيم.
پيروزى جبهه‌مقاومت به فرماندهى سردار معظم حاج‌قاسم‌سليمانى عليه گروه مزدور و جاهل و سفاك داعش ، بر امت اسلام بويژه ايرانيان ظلم‌ستيز و حق طلب مبارك باد.
آيا دستگا‌ه_قضايى مصلحت نمى داند حدود_اسلامى را در مورد سرقت در مناطق زلزله زده اجرا كند؟
امروز امداد_رسانى به زلزله زدگان واجب است؛ تا ديروز اجراى سياستهاى مقابله با حوادث غير مترقبه براى پيشگيرى از شدت خسارت واجبتر بود.
مقابله با ايمان و تدين مردم در فضاى مجازى، شكل نوين همان يورشى است كه ريشه چندهزار ساله دارد و نقطه اوج رذالت آن در عاشورا و كربلا رخ نمود.
شهر سالم و شهردارى پاك، نيازمند استقلال شوراى‌شهر از شهردارى و نظارت مستمر بر آن است.
همان طور كه لا‌اله مقدم است بر الا‌الله، ريشه كنى فساد مقدم است بر عدالت.
مشکل سپنتا_نیکنام در مجمع_تشخیص قابل حل است.
ترامپ بايد بداند دوران احمق پنداشتن مردم جهان و آمريكا و ادامه روش استكبارى به سرآمده.
هيچ تلاشى به اندازه كوشش آگانه و منسجم براى ايجاد و حفظ و ارتقاء سلامت_اجتماعى ارزشمند نيست.
آمريكا بداند كه توسل به حربه مفتضح ايران‌هراسى، آنها را از بن بستى كه ترامپ ايجاد كرده خارج نخواهد كرد.
ضعف صنايع كشور در زمينه طراحى نقص بزرگى است.
اما بى‌اعتنايى به مراكز‌طراحى موجود، نابخشودنى است.
درقراردادهاى خارجى دولت بايدسياستهاى اقتصادمقاومتى را مراعات كند ومجلس برآن نظارت نمايد.
مراعات آن سياستها درعمل معلوم مى شود نه در سخنرانى!
يكى از مقدمات اصلى و الزامات عملى تحقق اهداف اقتصاد_مقاومتى، اصلاح مفاسد است.
تربيت_بدنى نبايد در حصار گرايشهاى سياسى محدود و منحرف شود.
هفته‌تربیت‌بدنی
بايد برحذر باشيم از رفتار برخى از كشورها كه دفاع از ايران و برجام را ابزار چانه زنى خودشان با آمريكا مى پندارند.
اتحاديه‌اروپا امروز بايد در عمل و نه فقط در بيانيه، اثبات كند كه در دفاع از پيمانهاى بين المللى بويژه برجام، مستقل از آمريكا است.
اتحاد كلمه قواى سه گانه و مردم زير پرچم رهبرى، مستكبران و ستمگران و مفسدان را به زانو در مى آورد.
ترامپ گمان مى كند با بيان اراجيف خود مى تواند مردم دنيا را فريب دهد يا در اراده ما در مقابله با زياده خواهى او خلل وارد آورد.زهى خيال باطل.
سپاه محبوب دل مستضعفان عالم و ترامپ منفور جهانيان و مايه رسوايى براى آمريكاييان.
بارزانى در اطاعت از اسرائیل و پیروی از جاه طلبی خود، کردها و امنیت_منطقه را فدا کرد.
نه فقط امنیت آمریکا، که امنیت جهان قربانی منافع اسلحه فروشان آمریکایی است.
بارزانى در دام وسوسه اى افتاده كه اسراييل برايش پهن كرده تا نگذارد آتشى كه با داعش برپا كرده خاموش شود.
ترامپ بهتر بود به جاى تكرار لاطائلات صهيونيستها و سران چند كشور مرتجع، حرفى كه كسر شأن مردم آمريكا نبود ميزد.
سفر به نيويورك بهترين فرصت براى تجديد عهد ما با مستضعفان جهان براى رفع ظلم و جاهليت جديد از صحنه جهان است.
رئيس جمهورى بايد در درجه اول با استفاده بهينه از سخنگاه سازمان ملل به فكر رساندن نداى حقانيت و مظلوميت ما به جهانيان باشد.
در كشتار روهينگيا فقط مسلمانان ميانمار قربانى دنياپرستان مستكبر نشده اند، كرامت انسانى به استهزاء كشيده شده است.
كشتار ميانمار ننگى است بر تارك بشريت كه نشان دهنده بطلان ادعاى نظم نوين است.
وزارت كشور بی‌درنگ در فكر اصلاح قانون انتخابات باشد
وقتى درتهران بيش از٤٠٪مردم نمى توانندنماينده داشته باشند به مشاركت عمومى خدشه واردمى آيد
اگر بازرسى از تأسيسات_نظامى كشورها كار پسنديده اى است، دولت آمريكا كه بزرگترين زرادخانه هسته اى را دارد قبل از همه اعلام آمادگى كند.
در اختيار داشتن سلاح هسته اى يعنى آمادگى براى جنايت عليه بشريت.
در برنامه پنجم توسعه، دولت مکلف است اکتشافات معدن را انجام دهد و بخش خصوصی بهره برداری کند.
وزارت صنعت، معدن و تجارت اين روند را اصلاح كند.
منظور از ایجاد بازار_بین_المللى، نبايد بازار جديد برای شرکتهایی نظیر پژو و رنو از طريق ايران باشد.
قرارداد جنجالی با رنو در آخرین روزهای وزارت آقای نعمت زاده، کاملا با برنامه ها و وضعیت مطلوب مغایرت دارد.
زيباسازى و افزايش جاذبه كاذب براى تهران هزينه هاى هنگفت را بر شهروندان تحميل كرده است.
شهردار تهران به فكر نابساماني هاى اجتماعى وقيحى كه در زير ظاهر بزك كرده مخفى است باشد.
مشارکت گسترده در انتخابات صرف نظر از گرایشها، نشانه امید به آینده و بهبود معیشت است.
دولت و مجلس مراقب باشند آن امید به یأس تبدیل نشود.
نمونه قانون مدارى را، دولت با اجراى قوانين معطل مانده از خود آغاز كند.
زد وبند دولت و مجلس یعنی باج دادن  بعضی از دولتمردان  به برخی از نمایندگان و آلودن آنها به ویژه خواری برای رأی آوردن .
دنيا بداند جمهورى اسلامى براى نجات بشريت از تاريكيهاى جهل و دنياطلبى همچون داعش و تكفيريها تاسرحد شهادت قهرمانان خود جانفشانى كرده است.
شهردار جدید تهران باید تخلفها را متوقف کند و هرچه سریعتر، جلو به تاراج رفتن باقی ماندۀ قابلیتهای این کلانشهر را بگیرد.
شورای اسلامی شهر تهران شهرداری انتخاب کند که با بزک کردن و زیباسازی ظاهر شهر فقط در فکر خودنمایی نباشد.
وظیفۀ رئیس محترم مجلس توجیه ضعف کارآیی دولت نیست؛ مسئولیت مجلس محترم تشخیص شایستگی وزرای پیشنهادی است.
اميد است مجلس مهمترين وظيفه خود را مستقلاً و شايسته سالارانه انجام دهد.
اكنون تشخيص شايسته بودن وزراى پيشنهادى براى مبارزه با فقر و فساد با مجلس است.
يكى از كليدهاى  مبارزه با فقر در اجراى دقيق و كامل قانون هدفمندى يارانه ها است.
يكى از حلقه هاى مهم زنجيره فساد، شيوع رشوه به شکلهای مختلف درميان بعضى از قضات است
با رواج رشوه مجرمان ديگر واهمه اى از به دام افتادن ندارند
خشكاندن فساد نهادينه، از قطع زد و بند برخى دولتمردان و نمايندگان مجلس آغاز مى شود.
استقلال قوا را بايد جدى گرفت.
اولويت قطعى دولتمردان آينده مبارزه با فقر و فساد است.
كسانى مسئوليت بپذيرند كه بتوانند نسبت به آن متعهد شوند.
تقليل جايگاه اقليت به انتقاد كننده، جفا به جمهورى اسلامى و  تضييع مردم سالارى دينى و بر ضد شعار اعتدال است.
آقای روحانى نبايد ٢٤ ميليون را چماقى كند و بر سر اقليت بكوبد.
اين نوع رفتار و گفتار مانع همدلى و همكارى و مشاركت_عمومى مى شود.
حضور بنده در برنامه  جهان_آرا با موضوع
بررسی تحولات روز 
کابینه_دوازدهم و آینده سیاست در ایران
امشب(شنبه - ۱۴مرداد)
ساعت ۲۲
شبکه_افق
دشمن قصد ایجاد تکدر میان دولت و سپاه، احزاب و در نهایت مردم و سپاه را دارد
سپاه را هدف گرفته اند چون امنیت امروز ما را از چشم آن می بینند
حيف است كه برخى از مسئولان براى سرپوش گذاشتن بر ضعفهاى گذشته خود، غير منصفانه كل نظام را زير سؤال مى برند.
عهدشکنی در مرام ایران نبوده و نیست، اما انتظار است برابر بدعهدی و خصومت ورزی مستکبرانه، دولت رفتاری متناسب و عبرت آموز داشته باشد.
بعضى از مسئولان هنوز فرق بين تأثير افزايش_قيمت و سهميه_بندى توزيع سوخت را نمى دانند.
مقاومت جانانه فلسطینیان در برابر تحرکات نژادپرستانه صهیونیستها در  قدس کارساز بود و آنهارابه عقب نشینی واداشت
مقاومت همیشه نتیجه بخش است
@TohidAzizi شايسته است ابهامات پیرامون مدرک دکتری آقای رئیس جمهور را خود ايشان برطرف كند.
انتقاد از ضعفها و تخلفات به معناى نفى خدمات مفيد و مثبت نيست.
۴/علاقه مند بودم در مناظرات از مفاسد مختلف بگویم؛ اما در حزب من را مجاب کردند که اشکالات_مهمتر نباید تحت الشعاع اشکالات کوچک تر قرارگیرد.
۳/از هیچ فسادی نباید چشم پوشی کرد ولو از هم جناحان باشد؛ ولی نباید به ترکیب مشکلات پرداخت بلکه باید تجزیه کرد و به ترتیب اولویت رسیدگی کرد.
۲/در دولت یازدهم فساد بود.  نپرداختن به مشکلات آن مسائلی بغرنج تر در آینده می آفریند.باید خود را اصلاح کنند و گرنه ما بدتر حمله خواهیم کرد.
در مصاحبه با روزنامه ایران:
۱/ دولت از این جرأت و پختگی برخوردار نیست که از رقبای خود استفاده کند؛ خیلی جرأت می خواهد.
سرانجام تخلفات شهرداریهاى مناطق آشکار خواهد شد، تخلفاتى كه قالیباف نیز شخصا از آن مى ناليد.
کتمان آن به بهانه وحدت، جفا به اصولگرايى است.
رئيس جمهورى آمريكا با عبرت از گذشتگانش، به جای تهدیدات توخالی واقعيت انقلاب_اسلامى را به رسميت شمرد و از طراحي هاى خرابكارانه خوددارى كند
هرچند رئيس جمهورى منتخب اكثريت است ولى در خدمت همه قراردارد و نه فقط كسانى كه به او رأى داده اند.
هيچ كس حق تخريب ندارد چه اقليت و چه اكثريت.
همه بايد در سازندگى و پيشرفت مشاركت داده شوند.
هنر دولت اينجا معلوم مى شود.
شخصیت حبیب_الله_کاسه_ساز با سینمای جنگ گره خورده است.
ان شاالله شهدابه استقبال او بروند. 
فرهنگ جهاد و شهادت در سینما همچنان ناشناخته است.
تشخيص مصاديق تبعيت، اصالت، همراهى، همگرايى، ائتلاف، وحدت و هر تدبير ديگر به نام حزب با شوراى_مركزى است.
ملاك عمل در حزب
فهم، استنباط و تدبير جمعى است كه در رأى شوراى مركزى متبلور شده و نه در فهم واعتقاد قلبى اشخاص وگروهها، خارج از شوراى_مركزى
مشكل در ادغام و تفكيك وزارت‌ورزش‌و‌جوانان نيست، در نوع نگرش به استعدادها و مشاركت دادن جوانان است.
با همان استدلال جناب نعمت‌زاده، بهتر است اصلا ما وزير صنعت‌و‌معدن‌‌و‌تجارت را از خارج وارد كنيم.
مسئول آموزش و پرورش و برگزاركننده المپياد وقت بگويند چرا براى جذب مريم_ميرزاخانى اقدامى نشد تا او در آمريكا ماندگار نشود؟
اين به اصطلاح المپياد چيست كه فقط موجب نشان كردن جوانان مستعد ما و كوچ كردن آنها به نزد بيگانگان و محو شدن  هويت آنها مى شود؟
بیش و پیش از ناله سر دادن در فقدان مریم_میرزاخانی 
به فكر استادان والا مقامى باشيد كه قدرشان را نمى دانيم!
توتال، پژو و دولت فرانسه قبلاً با حسن_نيت با ما رفتار نكرده اند و نشان نداده اند كه در بزنگاه هاى آينده مستقل از آمريكا عمل مى كنند.
هيچ قرارداد دولتى بر مجلس نبايد پوشيده باشد و اگر مجلس تشخيص داد افشاى آن بر خلاف مصلحت كشور نيست ، بايد به اطلاع عموم برسد. 
كسى با قرارداد توتال مخالف نيست، ما با پنهانكارى مخالفيم.
اگر آن قرارداد دربرگيرنده خير مردم و پيشرفت كشور است ، چرا از افشاى آن نگرانيد؟ 
تركيب دولت آينده نشان خواهد داد كه رئيس جمهوری تا چه حد در شعار جلب  مشاركت_عمومى  خود،  استقلال_رأى  و  صداقت  دارد.
به عنوان یک ایرانی ، طبق ماده قانون دسترسی آزاد به اطلاعات؛ خواهان شفافیت قرارداد_نفتی_توتال هستم، قانون مهلت پاسخ را روز مشخص کرده است
قانون دسترسی_آزاد_به_اطلاعات در سال  رسما ابلاغ شد؛
اما در عمل اجرا نشد و اجرای آن از جمله وعده های انتخاباتی اخیر رئیس جمهور محترم بود.
پس از آزادی موصل ، نوبت دستگاه سیاست خارجی است تا شرایط مشارکت بخش_خصوصی ایران را برای یاری در بازسازی عراق فراهم سازد.
برد_برد_واقعی
آنها كه با سوء استفاده از آزادى عواطف_عمومى را جريحه دار مى كنند، قبل از جامعه، خود را به مهلكه سقوط مى اندازند.
بحران‌برق‌وآب ‌فقط با نصيحت مردم حل نمى شود
بايد‌ابتدااتلافات شبكه‌هاى آب‌وبرق راچاره جويى وسپس وسايل فنى مناسب توليد و‌دراختيارمردم گذاشت
توفیق قضايى در اولويت دادن به پيشگيرى است.
 براى سلامت نيز اگر اولويت به پيشگيرى داده نشود ره به جايى نخواهيم برد.
۵/ این همکاری (ارائه انتقاد صحیح و پذیرش واستقبال واستفاده ازآن) متقابل رمز موفقیت در اصلاح انحرافات و سرعت بخشیدن به پیشرفت کشور است.
۴/ نه آنکه به هر مناسبتی منتقدان را خوار و خفیف قلمداد کند و خواهان خفه شدن هر اعتراض و هر ندای حقی شود.
۳/ دولت هم باید بداند نیازمندچنان انتقادی است و ازآن استقبال و آن را تشویق کند.
۲/ منتقدان باید بدانند چگونه این روش را به کار گیرند و آن را با تحقیر و توهین و سرزنش و هتاکی اشتباه نکنند
۱/ آنچه حق است به‌کارگیری روش علمی و مشفقانه و سازنده در انتقاد به دولت است.
جمهورى اسلامى ايران  از  پشتيبانى  ولايت و نصرت الهى برخوردار است، به كورى چشم دشمنان  و  بدخواهان.
جان بولتون در كنار منافقان در پاريس گرفتار خوابهاى آشفته شده و حرفهايى بزرگتر از دهانش زده است.
اکثریت نباید به اتکای رأیی که کسب کرده‌ است به شماتت یا سرکوب اقلیت و تحقیر آنها بپردازد.
Quelle réponse a-t-il le gouvernement français pour son peuple victime du terrorisme en supportant les terroristes professionnels?
وقتی مردم عدم صداقت را در مسؤولان تشخیص دهند، به‌کارگیری روش‌های مزورانه برای آنها مباح می‌شود
حزب جمهورى اسلامى هيچ‌گاه منحل نشد بلكه به دليل دو جناحى شدن، عملا كارآيى خود را از دست داد و فعاليت‌هايش تعطيل شد
من مسئوليت شهربانى را به عهده داشتم و بعد از جلسه شوراى مركزى دفتر حزب را ترك كردم.
پس از آن، جلسه ديگرى با حضور برخى از اعضاى شوراى مركزى، اعضاى حزبى دولت و اعضاى حزبى مجلس پيش‌بينى شده بود 
شب هفتم_تیر تاغروب جلسه شوراى مركزى برقرار بود.
مرحوم موسوی_اردبیلی پیشنهاد عضویت من را در حزب_جمهوری_اسلامی داد
كلاهى عنصر نفوذى منافقان بود كه به دليل استقبال گسترده مردم از حزب و ضعف فرآيند گزينش توانسته بود وارد تشكيلات ادارى حزب شود
آن استقبال گسترده مانع گزینش در حزب شد و همين امر باعث ورود افراد نفوذى همچون كلاهى به حزب شد 
در هفته‌هاى اول تشکیل حزب_جمهوری، نزديك صدهزار نفر ثبت نام كردند.
منافقین با خباثت ذاتی و اتخاذ ترفندهایی اقدام به نفوذ ایادی خود در جایگاه‌های تصمیم‌گیری سیاسی کشور کردند که فجایعی را آفرید
این تصمیم اشتباه بر اعضاء همان جامعه روشن شد 
حزب جمهورى دراولین انتخابات ریاست‌جمهوری مرحوم حبيبى رانامزد كرد‌ولى جامعه روحانيت مبارز باتشخيص نامناسب از کاندیداتوری بنى‌صدر حمایت کرد
شهادت‌جمعی از‌هموطنان وحافظان امنیت را درحادثه تروریستی دیروز
خدمت رهبرمعظم انقلاب، خانواده آن عزیزان ومردم شریف ایران تسلیت عرض می کنم.
امام_خمینی از میان ما رفت ...
آیا ما به_عقب_باز_می‌گردیم ؟
امام_خمینی به ما سفارش کرد از یاد خدا غافل نشویم تا آنچه به لطف خدا بدست آورده ایم دوام یابد و فروزان بماند و متصل شود به قیام منجی بشریت.
امام_خمینی توانست قیام کند و مردم به پاخاسته را رھبری کند، آنها را از سرسپردگی، خفت وتسلیم به طاغوت برهاند وبه راه کرامت انسانی ھدایت کند.
امام_خمینی توانست از خود و زندگی خود و رفتار و گفتار خود به ما و ھمۀ جهانیان الگو دھد و مردم شیدای حق و عدل را شیفتۀ خود کند.
امام_خمینی مردم را شناخته بود، استضعاف را شناخته بود، آثار جهل و نفاق و ستم را شناخته بود.
امام_خمینی مطیع پیامبر بود، شیعۀ علی بود، پروردۀ مکتب اھل بیت بود.
امام_خمینی شیطان را شناخته بود، استکبار را شناخته بود، دنباله ھای استکبار را شناخته بود؛
او دشمن تکامل بشریت را شناخته بود.
امام_خمینی کسی بود که فهمیده بود خدا از او چه می خواھد : تکلیف خود را تشخیص داده بود.
خمینی کسی بود که خود را شناخته بود ، دنیا را شناخته بود ، خدا را شناخته بود.
نامه ای خطاب به رئیس جمهور جهت اعلام آمادگی برای خدمت به مردم، تدوین و تحقق«برنامه توسعه شتابان جمهوری اسلامی» نگارش گردیده و تقدیم شد.

نرساندن تعرفه به شهرستان ها، روستاها و شعب اخذ رای مصداق بارز فروختن دین به دنیاست برای ۴ تا رای
از همه علاقه مندان و دوستان دعوت مى كنم بدون توجه به اين شايعات كه حتى به نام حزب صادر مى شود اعتنا نكنند و پاى صندوقهاى رأى حاضر شوند.
اين جانب انصراف نداده ام و كليه بيانيه هاى مبنى بر انصراف را تكذيب مى كنم.
علت اصلی ورود من به صحنه انتخابات این بود که دیدم بسیاری از حقوق اساسی مردم بر زمین مانده است.
حق_گرفتنی_است
در سفر مشهد با حجت الاسلام رئیسی توافق کردیم که حضور هر دو_نفر ما در انتخابات ضروری است
کناره گیری نامزد حزبی معنا ندارد
ما در هدف مشترکیم و به لحاظ آرمانی میان من و آقای رئیسی تشابهات زیادی است اما در اجرای برنامه ها اختلاف_سلیقه داریم
اگر آمدید . به کسی که اهل کار و عمل نیست رای دادید، بدانید که سرنوشت کشور  سال دیگر هم به فنا رفته است
اگر در دنيا بر ملتي ظلم بشود ما نميتوانيم ساكت بمانيم، براي همين است كه ماهرگز نخواهيم توانست با رژيم صهيونيستي مناسبات و رابطه داشته باشيم
ما ميخواهيم با همه كشورهاي دنيا مناسبات صلح آميز داشته باشيم و در اولويت بايد كاري كنيم كه جهان اسلام به تعالي برسد
اول بايد آزادي_اجتماعي محترم شمرده شود و بعد از آن آزادي_فردي تحت الشعاع آزادي اجتماعي قرار گيرد
عده اي ليبراليسم را مطرح كردند و گفتند ما آزاديم كه هرچه خواستيم بگوييم. اما آزادي تا آنجايي مقدس است كه حريم آزادي ديگران را نقض نكند.
من تاکنون در سفرهای انتخاباتی که رفته‌ام، هیچگاه همانند عده‌ای نگفتم برویدکارمندان ودانش آموزان راتعطیل کنید واتوبوسی پای سخنرانی من بیاورید
شعار امسال رهبر انقلاب به معنای این است که امروز در کشور ما تولید خوابیده و اشتغال متوقف شده است
معنای دولت را قبل از پیروزی انقلاب مرحوم امام(ره) در یک جمله برای همه روشن کرد و فرمود:
«دولت‌ها نوکر مردم هستند»
در دولت یازدهم بین دو دسته از وزرا بر سر مسائل اقتصادی اختلاف بود.
آن رئیس‌جمهوری که تجربه داشته باشد می‌تواند این نظرات را مدیریت کند.
فرد انقلابی کسی است که اعتقاد عملی به ارزش‌های انقلاب داشته باشد
نمی‌شود کسی رئیس‌جمهور بشود و هر روز هم استخر برود و مدام به فکر رفاه خود و خانواده‌اش باشد.
وزرایی که بیشتر بفکر کار و کاسبی خود هستند، نمی‌توانند درد ملت را دوا کنند
رئیس‌جمهوری که بخواهد تنها  ساعت در روز کار کند، نمی‌تواند کشور را به جایی برساند.
فردی باید انتخاب شود که رسیدگی به محرومان را افتخار خود بداند.
فرد انقلابی کسی است که اعتقاد عملی به ارزش‌های انقلاب داشته باشد
اشتباه یک دولت را همه ملت باید تحمل کند. اشتباه دولت یازدهم در سیاست مهار تورم،‌ باعث به رکود کشاندن صنایع کشور بود
ما نیازمند یک رئیس‌جمهور انقلابی هستیم که به انقلابی بودنش افتخار کند.
البته برخی انقلابیون هستند که امروز پشیمان شده‌اند
همت برادران سپاهی ما در صنایع موشکی، عامل اقتداری برای دیپلمات های ما شد تا بتوانند در مقابل غربی‌ها مذاکره کنند
در این چهار_سال، هر ماهی که از دست دادیم را باید ماهها تلاش کنیم تا بتوانیم آنها را جبران کنیم
ما را از تهدیدهای آمریکا نترسانید زیرا با این تهدیدات ما استوارتر می‌شویم.ما رئیس‌جمهوری را نمی‌خواهیم که ایران رابه سلاخ‌خانه آمریکا بكشاند
راه حلی که ریگان برای مهار تورم در آمریکا اتخاذ کرده بود چه نسبتی با شرایط امروز ایران دارد؟
 تورم را مهار کردند ولی بیکاری را رواج دادند
اگر كسي وارد دولت من شد و خواست
هم وزير باشد و هم كاسبي كند
قطعا اخراجش مي كنم
زيرا اطلاعات_دولت براي مردم است
برنامه اصلي من اجراي همان ١٣٠٠ بند سياست‌هاي_كلي ابلاغي رهبر انقلاب و قانون اساسي است
من پیر شدم تا بتوانم به آقایان اثبات کنم که بدست_ایرانی‌ها کارهای زیادی برمی‌آید
مجلس برای اولین بار برنامه  ساله ششم را در قالب طرح نوشت و امروز هم هنوز رئیس‌جمهور آن را امضا نکرده است.
این دولت باید برنامه پنجم_توسعه را اجرا می‌کرد.
اما نه تنها این برنامه را محترم نشمارد بلکه برنامه ششم_توسعه را هم ننوشت.
هرجایی در دنیا فرزندان ایرانی رفتند،‌ درخشیدند.
متاسفانه سال گذشته  هزار نفر از جوانان مستعد ما از کشور مهاجرت کردند.
دانشجویان دانشگاه شریف ماهواره خودشان را آماده پرتاب می کنند اما دولت_یازدهم جلوی آن را می‌گیرد؛
آیا این بها دادن به علم است؟
صادقانه باید به مردم بگوييم كه به توليد يارانه نداديم 
٤ سال است كه توليد كشور آسيب خورده و نتايج آن فقط ركود و بيكاري بوده است
آیا فرمانده اقتصاد مقاومتی باید خلاف سیاست های کلی عمل کند؟  خام فروشی خلاف سیاست‌ها است 
جمعه پیش معاون اول رئیس‌جمهور گفت ما افتخار می‌کنیم که فروش نفت را به . میلیون بشکه نفت رساندیم.
یک اقتصاد موفق باید در وجوه مختلف به فرهنگی که به اقتصاد مسلط باشد اعتنا کند؛ از این نظر به دولت سازندگی نقد داشتم
من از مهندس آرين، توانايى و ابتكار عملش دفاع كرده ام
ولى خودرو_سازان ما كه اغلب چشم به خارج دوخته اند، نتوانستند قدر او را بدانند.
باید از فضای_مجازی به عنوان ابزاری برای تحقق نظارت_عمومی استفاده کنیم
مبانی اعتقادی ما با اتکا به یک سند نباید تضعیف شود
وجه غالب سند  بینشی است که در غرب وجود دارد و این بینش، حاکم کردن اومانیسم در عقاید آنهاست
سند  یونسکو یک مقوله انحرافی است؛ تا زمانی که در حوزه آموزش و پرورش اسناد بالادستی داریم چه نیازی به سند یونسکو است
بدلیل اینکه دولت اصلاحات تهدیدات ادامه دار آمریکا را در تدوین سند چشم‌انداز درنظر نگرفت، در اجرای آن به مشکل برخورده‌ایم
نتوانستيم برخى واقعيات را در برنامه چشم انداز ٢٠ ساله مدنظر قرار دهيم
برنامه‌های خوبی از سوی شورای عالی انقلاب فرهنگی طراحی شده که متاسفانه اجرایی نشده است
مهمترین خطرات ما در آینده ریشه فرهنگی دارد
باید مراقب باشیم که چراخانواده ضعیف شده و چرا بی‌بندوباری، هنجارشکنی و هویت‌زدایی رشد یافته است
گرایش شورای عالی انقلاب فرهنگی باید به سمت مسائل عمده کشور برود
امیدوارم دولتی که در  سال آینده مستقر می‌شود بتواند این عقب_ماندگی ۱۲ ساله را جبران کند
در ۱۲ سال گذشته در تحقق اهداف سند_چشم_انداز ساله موفق نبوده‌ایم و این عدم_موفقیت به اجرای آن برمی‌گردد
در پایان برنامه چشم‌انداز ساله در حوزه اقتصاد باید قدرت اول منطقه و در بخش فرهنگ باید در سطح جهانی باشیم
مذاکره کنندگان‌ هسته‌ای از رفع تمام تحریم‌ها می‌گفتند در صورتی که در متن توافقنامه به جای رفع تحریم تعلیق تحریم‌ها ذکر شده بود
اما اخیرا بدلیل توانایی متخصص‌های کشور در افزایش استخراج نفت،‌ قطری‌ها حاضر به مذاکره با ما شدند.
وزیر_نفت چند روز پیش با من تماس گرفت و گفت سالها می‌خواستیم با قطری‌ها بر سر میادین_مشترک مذاکره کنیم ولی آنها جواب ما را نمی‌دادند
در این دولت هنوز برخی از وزرا وقت نکرده‌اند با رئیس‌جمهور صحبت کنند؛
این مدیریت خودمحور است
کرسنتی که ضرر آن برای هر ایرانی دومیلیون_تومان است
می‌خواهیم ماجرای کرسنت را درست كنيم
اما افرادی که مسبب حل این مساله شدند، خودشان عامل ایجاد کرسنت هستند؛
خداوند به دانشمندان_هسته‌ای که اخراج شده‌اند صبر بدهد
بعد از گذشت  سال از دولت یازدهم، برخی وزرای این دولت دارایی خود را اعلام نکرده‌اند چون نمی‌توانند بگویند از_کجا_آورده‌اند
بنده به عنوان یکی از نامزدها فیش_حقوقی خود را منتشر کردم؛ حقوق من  میلیون و  هزار تومان است
دلیل وضع موجود این است که نگاه مسئولان به خارج است
این برای من ننگ نیست که از دولت خاتمی تا دولت احمدی‌نژاد برای حل_مشکلات_مردم اعتبارات گرفتم
برای ساختن این کشور نه تنها به پتانسیل تمامی دانشجویان نیاز داریم بلکه باید از خارج از کشور نیروی_کار وارد کنیم
با کارهایی که انجام داده‌ایم  هزار دانشجوی خودمان را راهی خارج_از_کشور کردیم
ما هنوز نتوانسته‌ایم اطلس_سوانح را برای شناسایی ویژگی‌های طبیعی مناطق مختلف کشورمان تدوین و گردآوری کنیم
تمام حرف‌ها و برنامه‌های من بر اساس اسناد_بالادستی است
نگاه دولت به آمریکاست و فقط آمریکا  را قبول دارد
نتیجه مذاکرات با غرب هم این شده که کشور به بازار مصرف کالاهای_خارجی تبدیل شده است
اگر امروز موتلفه_اسلامی من را به صحنه آورده، به این دلیل است که کار از کار گذشته و ادامه وضع موجود یعنی تمدید_بحران
به همه دولت‌ها احترام گذاشته‌ام و با آنها همکاری داشته‌ام ولی اگر جایی لازم بوده از زبان حزب_موتلفه_اسلامی انتقاد کرده‌ام
با همه دولت‌ها کار کرده ام ولی فکر سیاسی خود را دارم.
می‌خواهم  به صحنه بیایم و براساس تجربیات علمی، فنی و با اتکا به جوانان و استفاده از پتانسیل‌های داخلی زمینه رشد کشور را فراهم کنم
کشور را نمی‌توان با افرادی که دستشان به فساد آلوده است اداره کرد
برنامه ای برای سه برابر کردن یارانه‌ها ندارم و نمی خواهم عوام زده کار کنم و دنبال گدائى رای هم نیستم
در کشورهای پیشرفته ارزش سرمایه_انسانی رتبه اول را دارد اما در کشور ما سرمایه انسانی رتبه سوم را دارد.
پیشرفت کشور میسر نخواهد شد مگر بدست اساتید و دانشجویان تحصیل کرده فداکار و پاکدست.
کشور ما کشوری منزوی نیست. ما ضمن اینکه در ابتدا باید به استعداد و باور مردم مراجعه کنیم اما در عین می‌توانیم از تجربه دیگران بهره ببریم
با تعامل با کشورهای دوست می‌توانیم از پیشرفت‌های آنها استفاده کنیم و تجربه بیاندوزیم
متاسفانه اروپایی‌ها از آمریکا می‌ترسند و به تعهداتشان در برجام به درستی عمل نمی‌کنند
آمریکا خلاف برجام عمل کرده و تحریم‌ها را شدت بخشیده است
ما بیشتر و حتی سریعتر از موعد به تعهداتمان در برجام عمل کردیم اما + تعهدات خود را انجام نداد
برجام نرمش_قهرمانانه‌ای بود که دولت از خود نشان داد و ما تونستیم به یک قطعنامه برسیم
آمريكايى ها باید بدانند غیرت_ایرانی اجازه هیچگونه تجاوزی نخواهد داد.
باید تمام تلاش خود را مصروف کنیم برای بازداشتن آمریکا و سایر_بدخواهان تا لحظه‌ای نتوانند نظر سوئی به ملت ایران داشته باشند.
چه وصف خوبی امام_خمینی(ره) با بکار بردن شیطان_بزرگ در مورد آمریکا کردند؛ تازمانی که شیطنت‌هاوجود داشته باشد این شعار برزبان مردم خواهدبود
ما ضمن محکوم کردن آمریکا، باید اقدامات غیر_انسانی ‌اش را رسوا کنیم
آمریکا در طول  سال گذشته هرکاری توانسته علیه ما انجام داده و تحریم‌های نظامی، اقتصادی و حتی فرهنگی اعمال کرده است.
تا زمانی که توطئه های استکباری وجود داشته باشد، ما جبهه_مقاومت را رها نخواهیم کرد
ما نمی‌توانیم با کشوری که مبنای وجودی او همانند رژیم_صهیونیستی، ظلم و غصب سرزمین است، کوچکترین مناسباتی داشته باشیم
ما می‌توانیم با تمام کشورهایی که در عمل رفتار ظالمانه نداشته‌اند، تعاملی خوب داشته باشیم؛ جمهوری اسلامی نمی‌تواند با ظلم سازش کند
ما باید به موضوع شایسته‌سالاری تعصب بورزیم نه اینکه صرفا خویشاوند و  آشنایی یا هم گروهی و هم حزبی را در نظر بگیریم
مبنای کسانی که در کابینه من انتخاب خواهند شد شایسته_سالاری است
متوسط سنی کابینه ما نباید بیشتر از  سال باشد
من آمادگی دارم حقوقم را اعلام کنم تا مردم بدانند من چگونه زندگی کرده‌ام و چگونه زندگی خواهم کرد.
رئیس‌جمهور و وزرای دولت بعد از پایان مسئولیتشان نه تنها نباید ثروتشان افزایش یابد بلکه باید از ثروتشان هم برای کشور مایه بگذارند
شاهد اختلاسهاى ميلياردى هستيم كه اين اختلاس ها دردولت سازندگى با١٠و٢٠ميليون و به صورت فردى شروع شد
اما تخم مرغ دزد بالاخره شترمرغ دزد ميشود
هیچ دولتی نمی‌تواند موفق شود مگر اینکه انتقاد اقلیت، احزاب، سازمان‌های_مردم_نهاد و تشکل‌های_علمی و فرهنگی را بپذیرد
برای توسعه ورزش_بانوان باید به ویژگی جسمانی آنها و همچنین مسائل فرهنگی کشور توجه کنیم
واگذاری‌ها در ورزش باید به کسانی انجام شود که آنها صرفا دنبال سودجویی نباشند
برای تامین نیازهای ورزشی باید سراغ راه‌های درستی برویم و از اعتبارات دولتی برای ورزش هزینه کنیم نه از طریق عوارض بر دخانیات
هزینه کردن در ورزش به نوعی سرمایه گذاری است،‌ زیرا موجب ارتقاء سرمایه انسانی کشور می‌شود
در عرصه ورزش به مدیرانی نیاز داریم که برمبنای دانش، ‌تجربه و اخلاق گزینش شده باشند
در حوزه مربی‌گری، بنگاه‌های طراحی لوازم ولباس‌های ورزشی و فعالیت تحقیقاتی می‌توانیم تولیدات داشته وتولیدات خود رابه بازارهای جهانی صادر کنیم
ورزش باید هدفمند و متعهدانه باشد و ما صرفا دنبال کسب مدال نباشیم
باید امکانات رایگان ورزشی در اختیار مردم و بویژه جوانان قرار دهیم و با استعدادیابی قهرمانان خود را پیدا کنیم
ما باید به ورزش_همگانی اهمیت دهیم و ورزش_قهرمانی را از ورزش همگانی محصول بگیریم
با توسعه شرکت‌های دانش‌_بنیان می‌توان از شیوه‌های علمی برای سنجش وضعیت سلامتی افراد و کشف استعدادهای آنها استفاده کرد
برای موفقیت در ورزش باید از شیوه‌های علمی بهره برد
انتقاد من از دولت یازدهم این است که در موضوع برجام برای خودشیرینی، اقدامات عجولانه ای انجام داده است
آمریکا خیرخواه کشور ما نیست. بعد از برجام تحریم ها بیشتر شد زیرا آنها نمی‌خواهند کشور ما پیشرفت کند
دولت باید به مراجع توجه کند.ربا درنظام بانکی کشور مشهوداست.برخی مسئولان بانکی دراین قضیه دست دارند، چگونه توقع برخورد بااین مسائل رادارید؟
من معتقدم رئیس‌جمهور و وزرا باید از قانون تبعیت کرده و دارایی‌های خود را اعلام کنند
من چیزی برای از دست دادن ندارم.
نمی‌خواهم رفیق و برادرم را سر کار بیاورم.
بلکه می‌خواهم افرادی را در دولتم بکار بگیرم که دستشان پاک باشد
رئیس جمهور معاون اول خود را با استفاده از امکانات بیت‌المال برای تبلیغات آورده است؛ این مساله گویای فساد و اشرافیگری است
فساد موجود در جامعه فردی نیست بلکه شبکه‌ای است و هر روز گسترش پیدا می‌کند
کشور قانون برای توسعه کم ندارد، آنچه کم دارد عزم جدی برای اجرای این قوانین است
تا زمانی که در کنار کاخ‌ها، فقرا در زباله‌ها دنبال غذا برای سیر کردن شکم خود هستند، نمی‌توان از مبارزه با فساد سخن گفت
آقایان وقتی در مذاکرات_هسته‌ای کم آورده بودند، از نیروهای مسلح خواستند که آزمایش_موشکی انجام شود؛ اگر باور ندارید از وزیر_دفاع بپرسید
ما نیازی به نگاه به خارج برای توسعه کشور نداریم؛ البته این به معنای بستن درهای کشور نیست
شرکت واگن سازی پارس در اراک به دلیل واردات بی‌رویه در حال ورشکستگی است
چرا کارگران ایرانی را بیکار و برای کارگران چین اشتغال ایجاد می‌کنند
من از سال  در دانشگاه بودم و مسائل بسیاری دیدم. برای اینکه امروز شما آزادنه در دانشگاه فریاد بزنید، خون های بسیاری داده شده است
همه اعضای دولت من باید شفافیت_مالی داشته باشند و تعارف هم ندارم
برجام سند مظلومیت ماست و به آن پابندیم ولی در عین حال بدنبال تأمین منافع نظام و دانش هسته‌ای هستیم
احمدی‌نژاد از تاریخ کنار رفته و بحث مناظره او با روحانی فضای جامعه را ملتهب می‌کند.
اگر سران_فتنه محاکمه بشوند به ضرر آنهاست، شاید حصر به نفع آن‌ها باشد.
ادعای تقلب در انتخابات۸۸ خلاف بود و من در این زمینه به مرحوم هاشمی_رفسنجانی تذکردادم
یک مرد پای آرای مردم ایستادآن هم رهبرمعظم انقلاب بود
هر ساله هزاران جلد کتاب جدید داریم که به بازار نشر می آید و رتبه خوبی در خاورمیانه در این زمینه داریم و باید سعی کنیم آن را ارتقا دهیم
باید به پیشرفت فناوری در حوزه کتاب توجه شود
من همیشه مشوق اشاعه فرهنگ_مکتوب بوده ام و آن را جز مسائل مهم می دانم
من همیشه در حال مطالعه هستم و بیشتر به کتاب های سیاسی و اجتماعی علاقه دارم
باید تلاش کنیم تا همه را به مطالعه کتاب تشویق کنیم و این مسئله باید تبدیل به یک فرهنگ رایج شود
البته نمی توان گفت که مطالعه مردم کمتر شده است، بلکه تحولی در صنعت نشر ایجاد شده و کتاب از شکل کاغذی به شکل الکترونیک تبدیل شده است
در حال حاضر که شیوه‌های نوینی برای دسترسی به اطلاعات وجود دارد، خرید_کتاب کمتر شده است
من همیشه مشتاق این بودم که شاهد رشد کتابخوانی در کشور باشم
سیاست مسکن_ارزان را دنبال می‌کنم
مسکن ارزان به معنای مسکن بی‌کیفیت نیست
روش پیشنهادی من اجاره_به_شرط_تملیک است
این مطالبي که در فضای_مجازی درباره دوران وزارت_من می‌بینید، سیاه‌نمایی است
مناظره_دوم طوفان_واقعیت بود که در آینده شدیدتر هم می‌شود
من در مناظره_دوم بر مبنای منابع_علمی مطالبي را برای روشن شدن مسائل مطرح کردم
من در مناظره اول قاعده_بازی را رعایت کردم اما دیگران خیر. من از آنها سوالاتی پرسیدم که جواب ندادند
رفتند با پژو قرارداد بستند و افتخار می‌کنند که ما را به «بازار مصرف» تبدیل کردند.
فرانسوی‌ها خوب توانستند پژوی  را به ما غالب کنند.
وزیری به درد کشور میخورد که حق_مردم و نظام را بگیرد نه اینکه حقوق سوء استفاده کنندگان را دنبال کند
باید از افراد درست برای مدیریت جامعه استفاده کرد زیرا دولت جای افراد کاسب نیست
کسی می‌تواند با فساد مقابله کند که دست خودش در فساد نباشد
هر دولتى روى کار آید، باید به برجام عمل کند
آقای ظریف به تنهایی در مقابل طرف‌های مذاکره کننده ایستاد اما آنچه بدست آماده را دولت نتوانسته محقق کند
نمی‌خواهم با آمار و ارقام شیرین سر مردم را کلاه بگذارم
دولت باید صادقانه بگويد رشد منفی  درصدی را به  درصد رسانده ایم اما متاسفانه همچنان بر مواضع خود پافشاری می‌کند
مادولتی می خواهیم که بامردم روراست باشد نه اینکه به مردم بگوید بیش ازدرصد رشد_اقتصادی داريم در حالی که درصد آن ناشی از فروش_نفت خام است
مدیریت اشتباه موجب بیکاری جوانان و مهاجرت آنها به اروپا و آمریکا شده است
شعار_دادن در باره سیاست‌های اقتصاد مقاومتی خوب است اما عمل کردن به آن اصل است زیرا با شعار مشکلات کشور حل نمی‌شود
بعد برجام اروپایی ها هم که دیده‌اند عقب مانده‌اند پیغام می دهند که میخواهیم با شما ارتباط داشته باشیم
این یعنی تحریم‌ها شکسته شد امایکطرفه
برجام برخی تحريم‌ها را رفع کرده اما از طرفی کشور پر از کالاهای چینی و ترکیه ای شده است
موتور_ملی را تولید و طراحی کردیم؛ با این اقدام ثابت کردیم اقتصاد_مقاومتی شدنی است
در طول  سال گذشته به کمک دانشجویان، هسته علمی را در صنعت تشکیل دادیم
مدتی لازم بود بی سر و صدا مشغول کارهایی باشیم که امروز بتوانیم اثبات کنیم آنچه می‌گوییم مبتنی بر عملکرد است نه ذهنیات
اغلب آقایان مدیران مدرک تحصیلی خود را در طول شغلشان گرفته‌اند
برخی از امکانات دولتی استفاده کردند تا ارتقاء تحصیلی پیدا کنند
ما قصد بی احترامی به آقای روحانی را نداریم اما گفتن حقیقت و ضعف‌های مدیریت باید مطرح شود
نقد من به همه دولت ها با دلسوزی و به طور محرمانه بوده است اما امروز مردم باید آگاه شوند چون می‌خواهند رأی دهند
در دولت من برای رفع_محرومیت به طور ریشه‌ای چاره جویی خواهد شد
برای حل مساله حاشیه نشینی و آسیب‌های اجتماعی نیازمند تحقیقات اصولی و ریشه شناسی آنها هستیم
ریشه های مساله حاشیه‌نشینی به سوء تدبیر و سوء مدیریت دولت برمی‌گردد
مطمئن باشید که دولت من دولتی_جوان خواهد بود و من از شور و نشاط جوانان در دولتم استفاده خواهم کرد
من فقط منتقد دولت_یازدهم نیستم اما مردم باید بدانند که چه اشکالاتی در این دولت وجود دارد
جامعه‌ای که مستضعف و محروم داشته باشد به جایی نمی‌رسد
من در مناظره_اول بهت زده شدم زیرا دیدم برخی نامزدها مناظره را به منازعه تبدیل کردند. اما در مناظره_دوم فضا منطقی شده بود
پژو باید از صادرات به ایران افتخار کند نه ما به خرید از پژو. در مناظره آینده جزئیاتی از قرارداد با پژو خواهم گفت.
دیدید برای گرفتن برجام دولت چقدر خودشیرینی کرد و طرف‌های خارجی هیچ‌کدام به تعهداتشان عمل نکردند؟
امروز  روز به انتخابات مانده و اگر دولت بیاید ادعا کند که بحران بیکاری، رکود و آب وجود دارد سؤال این است که در این  سال چه می‌کردید؟
خلاف و جرم نمی‌تواند همه گیر شود مگر اینکه بصورت شبکه‌ای شکل گرفته باشد
چیزی که در این چهار سال رواج پیداکرده و باید جلوی آن را گرفت، تخلف‌ها است
اصل_ را هرجای دنیا خواستند انجام دهند جز با خون‌ریزی موفق نشده است
دولت یازدهم باید مشکلات و مسائل را حل می‌کرد نه اینکه بعد  سال بگوید این مشکلات متعلق به دولت قبل است
برخی کارخانه‌ها چنان تعطیل شده‌اند که دم درشان علف سبز شده است.
دولت نتوانست با فساد برخورد کند؛ زیرا هیچ چاقویی دسته خودش را نمی برد.
بارها به دولت_یازدهم از روی دلسوزی درخصوص فساد مطالبی را گوشزد کردم ولی آنها توجه نکردند.
بر اساس آمار و اطلاعات موجود تنها بین  تا  درصد خصوصی سازی‌ها درست صورت گرفته و بقیه آنها در اختیار افراد وابسته به دولت است
در کشوری که به دنبال توسعه هستیم نباید اجازه دهیم فرصت‌ها ازدست برود
زحمت دوستان وزارت خارجه به جای خود محفوظ، ولی چشم داشتن به اینکه از برجام چیزی برایمان حاصل شود، خطای_مهلک سیاسی بود
انتقاد ما به دولت این است که با کسی وارد سازش و مذاکره شده‌اید که خیرخواه شما نیست و هرگز به اجرای برجام احترام نمی‌گذارد
قصد آمریکایی‌ها این است که جمهوری اسلامی را تبدیل به مومی در دستانشان کنند
آمریکا تا جایی که بتواند مانع پیشرفت ما در دانش_هسته‌ای خواهد شد
اسلام_آمریکایی یعنی عده‌ای بگویند اگر توجه امریکا را جلب نکنیم، پیشرفت نمی‌کنیم و تمام مشکلات ما بخاطر شعار مرگ بر آمریکاست
دولت یازدهم به امید مذاکره مستقیم با آمریکا و عادی شدن مناسبات دو کشور وارد صحنه شد اما  سال گذشت و فهمیدیم این امید واهی است
بقيه نامزدها هرچه هستند تنها خودشان هستند اما ما برآمده از يك حزب ريشه دار پنجاه ساله هستيم
امروز نبايد سرنوشت كشور را به فرد و نفر بسپاريم؛ اين وجه تمايز ما در حزب موتلفه اسلامي با ديگر كانديداهاست.
اگر دولتي بخواهد يك هزارم درجه با رهبري زاويه داشته باشد هيچ كاري در كشور پيش نخواهد رفت و تنها به فرصت سوزي سپري خواهد شد
دولتي را بر سر كار بياوريد كه به تحقق سخنان رهبرانقلاب اعتقاد داشته باشد.
من هرچه برای خودم جمع کردم بعد از مسئولیت های دولتی ام بوده است
اگر یک روز کار دولت دست من بیافتد خیلی ها می دانند که باید جمع كنند و  بروند؛‌ کسی نباید با حضور در دولت ثروت اندوزی کند
دولت ها نباید بجای مردم کار کرده و با آنها رقابت کنند بلکه باید تصدی امور را به خود مردم بسپارند
مابا اینگونه مدیران به هیچ جایی نمی رسیم ونمی توانیم هیچ پیشرفتی حاصل کنیم. مدیرانقلابی نبایدبه فکر مال_اندوزی خانواده رفقا واطرافیانش باشد
@aminoacidi یک فرد انقلابی اول به تکلیفش نگاه می کند؛ اگر من تکلیفم را تشخیص دادم می توانم حق شما را احقاق کنم
اگر مسئولی دید مدیران زیر دستش حقوق و امکانات نجومی می گیرند هرگز نمی تواند به احقاق حقوق مردم و محرومین فکر کند
با سخنرانی کردن هیچ کاری انجام نمی شود بلکه باید عمل انقلابی داشته باشیم
این شعاری که من می گویم حق_گرفتنی_ست برآمده از قانون اساسی است.
ما هنوز در حق بانوان، کارگران، معلمان و ... مانده‌ایم
امروز به مدیریتی_انقلابی نیاز داریم.
ما متاسفانه قدر جمهوری اسلامی، قانون اساسی و وجود رهبر انقلاب را نمی دانیم
بهترین سرمایه کشور‌سرمایه های انسانی ماست
معلمان مااز جمله سرمایه های انسانی کشورهستند امامتاسفانه همواره وضعیت معیشت این قشر بغرنج بوده است
ما به همه برادران بزرگوارمان در دولت یازدهم احترام می گذاریم اما دیگر نمی توانیم اعتماد کنیم؛ امروز چهار سال از عمر این کشور از دست رفت
رسیدگی به وضعیت اشتغال به سامان نخواهد رسید مگر به اتکا به اقتصادی دانش_بنیان
امروز اگر از هرکدام از نامزدهای ریاست جمهوری بپرسید اولویت های شما چیست،‌ قطعا می گویند مساله محوری ما اشتغال و تولید است
این نجومی‌بگیران چه دسته گلی به سر ملت زده‌اند که حقوق‌شان تا این حد افزایش پیدا کرده است؟
دولت نتوانست بانجومی‌بگیران برخورد شایسته‌ای كند
چراکه بسیاری ازمدیران خودش درگیر این قضیه‌هستند
جالب است،برای این تخلف خودهم توجیهاتی دارند
جان باختن کارگران زحمت‌کش معدن آزادشهر را تسليت عرض مى کنم. قصور در ایمنی که منجر به این حادثه شد، مظلومیت کارگران را بیش از پیش آشکار کرد.
دلیل اصلی  تک_دوره‌ای  شدن آقای روحانی، عملکرد دولت تدبیر و امید است و نیازی نیست اصولگرایان کاری کنند
آقاى روحانی برای جلب نظر مردم، راه صادقانه‌ای را پیش نگرفته است و می‌توان از آن اقدامات به عوام فریبی تعبیر کرد.
بعید است انتخابات در دور اول به نتیجه قطعی برسد و به احتمال زیاد، انتخابات امسال به دور دوم کشیده می‌شود
@Keykhoon ٢- اما در محيط هاى ادارى و آموزشى و بهداشتى و تحقيقاتى حضورشان اثرگذار و بعضاً بسختى قابل جايگزينى است.
@Keykhoon در پاسخ دوستان عرض مى كنم:
١- بانوان ريحانه هستند، حضور  بانوان در محيط هاى كارگاهى  و مشاغل سخت مناسب نيست و از شأن آنان بدوراست.
مشاركت زنان در به ثمر رساندن انقلاب، پشتيبانى ازرزمندگان، فعاليتهاى موفق تمام دولتها و درصحنه هاى علم و فرهنگ و هنر، در دنيا مثال زدنى است
اصل بیست و یکم قانون اساسی معطوف به حقوق زنان است و دولت موظف است حقوق زنان را در تمام جهات با رعایت موازین اسلامی تضمین کند.
اگر تفاوتى بين زن و مرد وجود دارد به نوع استعداد هايى برمى گردد كه خداى متعال در وجود هركدام به وديعت نهاده است.
تأثير بانوان بر كانون خانواده بى نظير و بر جامعه بسيار بزرگ است ، زن مظهر تحقق آمال بشر است.
در تمام ارزش‌هاي انساني، زن و مرد برابرند. 
چه كسى اين ادعاى پوچ را دارد كه زن نمي‌تواند مديريت داشته  باشد.
تعجب مى كنم از نامزدهايى كه جرأت مى كنند مقدسات را خرج خود كنند.
نظير، چاپ كردن قرآن و عكس خود را در پشت جلد آن قراردادن.
برخی آقایان گرفتار فساد شده اند و نمی‌توانند در مبارزه با فساد کاری انجام دهند
چرا باید برای رضایت دیگران دست از مقابله با فساد بکشیم؟
مفاسد_اقتصادی می‌تواند همانند یک موریانه شاکله نظام را نابود کند
استفاده ابزارى از گروه هاى اجتماعى مانند كارگران، هنرمندان، پرستاران، ورزشكاران و حتى بانوان براى مقاصد سياسى، به وحدت _ملى آسيب مى رساند.
صدمات زیادی از آقازاده_بازی‌ها در کشور خورده‌ایم
اگر کسی بخواهد بصورت فردی وارد میدان شود به خودکامگی می‌رسد
بدنبال قدرت‌طلبی، شهرت‌طلبی و مقام پرستی نیستم
حزب موتلفه اسلامی وارد صحنه انتخابات شده است نه سید_مصطفی_میرسلیم
بايدبگونه اى توليد وصنايع رامديريت كنيم كه هيچ تحريمي نتواند مارا تهديدكند
بامديريت صحيح، مى توان نيازداخلي را تامين وهم صادرات داشته باشیم
ما امروز چيزي براي پيشرفت كم نداريم و اگر مشكلی در حوزه اقتصاد و تولید پيدا كرديم بخاطر نبود مديريت است.
امسال روز چهارم شعبان با روز كارگر مقارن شده است. حضرت عباس(ع) كاري بر مبناي ايمان، تقوا،عشق، وفاداري، صميميت و عقل انجام داد.
استفاده از انرژى باد و زمين گرمايى و توده زيستى...، جايگاه مناسبى در كشور ما ندارد
يعنى نه فقط نياز به سوخت گاز و نفت نداشته باشيم بلكه برق هم توليد كنيم و مازاد آن را به شبكه سراسرى بفرستيم.
با طراحى مهندسى مناسب ما مى‌توانيم ساختمان‌هايى داشته باشيم كه در سال جمعا موازنه انرژى آنها مثبت باشد
استفاده از انرژى خورشيدى در كشور ما براى كاربردهاى خانگى و تجارى كه بيش از ٣٠درصد مصرف انرژى كشور را تشكيل مى‌دهد، رایج نيست
رشد اقتصادی که مبتنی بر فروش نفت باشد، رشد حساب نمی شود. هر یک درصد رشد اقتصادی به مفهوم ایجاد ۱۰۰ هزار شغل است.
مادر کشور کمتر از١٠درصد نفت رابرای مصارف غیرسوختی به کاربردیم
درحالی که نفت سوخت نیست، منبع و کالایی برای تولید کالاهای واسطه ای وبادوام است
مورد دوم بهتر از اولی است اما چندان تفاوتی هم ندارد چراکه این فرآوری به  افزایش اشتغال در کشور کمکی نمی کند.
«شبه خام فروشی» یعنی اینکه مقدمات برای افزایش ۵،۴ درصدی قیمت نفت و پس از آن صادرات، انجام شود.
آیاتولید نفت را برای خام فروشی افزایش داده ایم؟
خام فروشی یعنی ما نفت خود رابه دنیا عرضه کنیم و در پالایشگاه های آنجا فراوری واستفاده شود.
مردم نباید دست از نظارت بردارند، بلکه هر جا مشکلی دیدند باید گزارش دهند و این شرط سلامت نظام است
آنچه در عربستان رخ داد، بی‌توجهی به کرامت انسانی و شان ایرانی بود که هرگز نمی‌توان از کنار این مهم به سادگی گذشت
متاسفانه در سال‌های اخیر در برخی موقعیت‌ها شاهد بی احترامی نسبت به ایرانیان در خارج از کشور بودیم
نمایندگی‌های فرهنگی در خارج از کشور در دوران مسئولیت من در وزارت ارشاد شکل گرفت و سازمان فرهنگ و ارتباطات در آن دوران تاسیس شد
رفتار خوب و فرهنگی ایرانیان خنثی کننده نقشه‌های ایران_هراسی و اسلام هراسی است
سال‌هاخارج ازکشور زندگی کرده‌ام و۶۸کشور را دیده ام؛ ایرانیان در این کشور‌ها نمونه‌ای ازصلح‌طلبی، جلوه‌های قوی فرهنگی وبرجستگی‌های علمی هستند
مبادلات اقتصادی با سایر کشور‌ها باید براساس موازنه_صحیح باشد
با اروپایی‌ها قراردادهای خوبی در زمینه‌های اقتصادی و فرهنگی داشتیم، اما در این قرارداد‌ها منافع مشترک ما تامین نشده است
برای مقابله جدی با گروه‌های تروریستی باید ریشه‌های تقویت کننده این گروه‌ها را شناسایی کرده و با همکاری کشورهای منطقه از بین ببریم
تضعیف کشورهای منطقه بر ما نیز اثر منفی دارد
پیشرفت ما وقتی محقق است که سرمنشا ارتقاء کشورهای منطقه نیز باشد
مناسبات ما با کشورهای همسایه مسلمان به ویژه حوزه خلیج_فارس جنبه اعتقادی دارد و باید امنیت همدیگر را محترم بشماریم
نمی‌خواهیم به هر قیمتی کالاهای بی کیفیت به مردم عرضه شود
متاسفانه برخی تولید کنندگان به کیفیت محصول و اهمیت توجه ندارند و در مقابل کالاهای وارداتی از کیفیت خوبی برخوردار است
برخی کالاهای وارداتی جزو نیاز ما نبوده و با فرهنگ ما سازگار نیست
ما نباید بازار مصرف کشورهای دیگر باشیم بلکه باید تعاملمان در مجموعه معادلات اقتصادی با دیگر کشور‌ها دارای توجیه_اقتصادی باشد
با عرضه محصولات فرهنگی ایران در خارج از کشور می‌توانیم در جایگاه خود موفق باشیم و این امر در خنثی کردن توطئه‌ها اثرگذار است
ما باید با سایر کشورها مبادلات منطقی و در موضعی برابر و نه از موضع ضعف داشته باشیم
باید موجبات رونق تولید و اشتغال را فراهم کنیم تا معیشت مردم سر و سامان یابد
راهی را که دولت یازدهم اتخاذ کرده منجر به تشدید حالت رکود و از بین رفتن رونق کسب و کارشده است
سیاست‌های دولت یازدهم در مهار تورم به کاهش سرمایه گذاری منجر شد و به معیشت مردم فشار آمد و بیکاری رشد کرد
ما سالانه با  تا  نفر غریق در دریای_خزر مواجه بودیم و با آموزش نجات_غریق در طول  سال توانستیم بیش از  هزار نفر را نجات دهیم
من ادعا می‌کنم می‌توانیم هسته‌ها و نهادهای دانش‌_بنیان را تاسیس و مشکلات اشتغال را در بخش صنعت، کشاورزی و خدمات برطرف کنیم
ما موفق شدیم در سال  با فعالیت خوب جوانان موتور_ملی را تولید کنیم
در آن زمان به رئیس‌جمهور منتخب گفتم، شعارهای انتخاباتی شما با من منطبق نیست و باید وزیری را معرفی کنید که با شعارهای شما منطبق شود.
در سال  با روی کار آمدن آقاى سيد محمد خاتمی از من دعوت شد برای وزارت فرهنگ برنامه دهم.
امروز افتخار می‌کنم که در تدوین بیش از هزار بند از سیاست‌های_کلی_نظام، حضور داشته‌ام و نسبت به آن ها آشنایی_کامل دارم
در دوران مسئولیتم در وزارت ارشاد اولین نمایشگاه_قرآن را شکل دادیم و پیشرفت‌های خوبی در زمینه جهانگردی و ایرانگردی حاصل شد
در دور دوم ریاست جمهوری آیت‌الله_خامنه‌ای قرار بود به عنوان نخست‌وزیر به مجلس معرفی شوم،اما مقرر شد نخست‌وزیری میرحسین موسوی ادامه پیدا کند
با یک کار دقیق علمی امکان اسکان و حتی اشتغال جنگ ‌زدگان را فراهم کردیم
در سالهای ابتدای جنگ آمادگی خود را برای سامان‌ دادن جنگ‌_زدگان به شهید رجایی اعلام کردم
در مجلس اول اکثریت آراء را حزب جمهوری اسلامی به دست آورد و بنی‌صدر من را به عنوان نامزد نخست‌وزیری به مجلس معرفی کرد
پس از پیروزی انقلاب، دولت موقت برای انجام همه‌پرسی آمادگی کامل نداشت و ما از طریق حزب جمهوری اسلامی به کمک دولت شتافتیم
در شهریور  بعد از  سال به ایران برگشتم و در مهرماه همان سال به عنوان استاد طراحی در دانشگاه پلی تکنیک مشغول به کار شدم
از سال  تا  به عنوان مهندس تحقیق در کارخانه آلزاس فرانسه مشغول به کار شدم و انجمن اسلامی آلزاس را تشکیل دادیم
عقب‌_ماندگى برخى استان‌ها در مقابل پيشرفت برخى ديگر قهرا به بروز مشكلات امنيتى و اجتماعى مى‌انجامد
پيشرفت كشور بايد به صورت متعادل و متوازن صورت گيرد
مناطق شرقى و جنوبى كشور و بويژه مناطق مرزى كه دربرگيرنده ابعاد امنيتى مهم‌ترى‌ هستند، بايد مشمول تقويت امور زيربنايى شوند
بدلیل مهاجرت‌های بی‌رویه، ناهنجاري‌هايى در تهران رخ می‌دهد که برخلاف ظاهر بزك شده آن، در باطن بسيار كريه و موجب سرافكندگى است
اگر مهاجرت‌های بی‌رویه ادامه یابد چه كسى مى‌خواهد مسئوليت نفوذهايى كه از مرزهاى جنوب شرقى كشور انجام مى‌گيرد بپذيرد؟
اين صحيح نيست كه سيستان_و_بلوچستان و زابل از جمعيت تهى شود و اهالى آن به استان‌هاى ديگر كوچ كنند يا يك‌پنجم جمعيت كشور در تهران متراكم شود
امروز بايد نسبت به تراكم_جمعيت در نقاط مختلف كشورمان هوشيارى نشان دهيم
ما به هيچ رتبه ارزشمندى دست نخواهيم يافت مگر به اتكای قدر و منزلت و توانايى و كار و تلاش نيروى انسانى‌مان در گوشه و كنار كشور
ما تربیت شده شهید بهشتی هستیم
یاد گرفتیم، تمرین کردیم و برخود فرض کردیم چگونه به یکدیگر احترام بگذاریم.
آن برادرانی که نه با سوء نیت که ازروی ناآگاهی از حزب به کنایه وطعنه صحبت می کنند باید دقت کنند. شهيد بهشتی حزب را عبادتگاه خدایی می دانست؛
برخی می گويند چرامیرسلیم درمناظره یادداشت می کند؟ 
این را آموختیم که میان حرف دیگران نپریم، مراعات وقت را بکنیم، منظم بوده و با برنامه باشیم
نامزدها بايد به نقدهای یکدیگر توجه کنند تا اذهان_عمومی درباره برنامه‌ها و راهکارهای آنها روشن شود
نامزدها باید قائله مناظره‌ها را آن طوری که معماری شده مراعات کرده و سعی کنند به سوالات مطرح شده پاسخ دهند
باید عملکردها به صورت علمی و به دور از پوچی‌گری نقد شود و افراد باید از اهانت به یکدیگر خودداری کنند
مناظره ديروز بسیار خوب آغاز شد، متأسفانه باموضع‌گیری‌های انحرافی آقایان روحانی، جهانگیری و قالیباف نسبت به یکدیگر ازمسیر عادی وسالم خارج شد
نباید سخنان ما به گونه ای باشد که برای منکوب کردن رقیب یک موضوع استثنائی را به اندازه ای بزرگ کنیم که خود خوراکى براى دشمن فراهم آوریم
مبادا که خناسانی «دیوسازی از رقیب» را برای «فرار از پاسخگویی» بر ما تحمیل کنند
امیدوارم با تقویت نقاط قوت مناظره دیروز و اصلاح نقاط ضعف آن، بیش از پیش به ابعاد ایجابی برنامه خود بپردازید
نباید دوست را به خاطر خطایی دشمن بینگاریم و دشمن خونی و معاند را به بهانه لبخندی دوست فرض کنیم
صحنه مناظره دیروز این نگرانی را پدید آورد که مبادا مسائل_فرعی را بر اصلی اولویت دهیم
بهتر است امکان انتشار سند برای مخاطبان در هنگام استدلال مهیا شود تا با بیان مبانی گفتگو به شکلی دقیق تر و درست تر دست یابیم
نباید به احساس و عصبیت، مجال غلبه بر منطق داد
نباید سخنان ما به گونه ای باشد که برای منکوب کردن رقیب یک موضوع استثنائی را به اندازه ای بزرگ کنیم که خود خوراکى براى دشمن فراهم آوریم
فراموش نکنیم در کنار مردم، دشمن نیز نظاره_گر این مناظرات است
امروز باید به نحوی سخن گفت و وعده داد که فرداها ما را توان عمل به آن باشد
انقلابی بوده‌ام و تا توان داشتم خود را برای حفظ ارزش‌های انقلاب هزینه کرده‌ام
من مهندسی انقلابی بوده و هستم
هنوز همه آرمان‌های انقلاب محقق نشده و همه ارزش های ما نیز محترم شمرده نشده است
با تشخیص افراد نمی توان قانون را زیر پا گذاشت؛
قانون در هر صورتی باید رعایت شود
در صورت ایجاد اختلاف، با تعامل بین قوا می‌توان مشکل را حل کرد و اگر با تعامل حل نشد قانون، رهبری را فصل‌الخطاب همه ما قرار داده است
قوه_مقننه هر جا احساس کرد که در قوه_مجریه زد و بند سیاسی می‌شود، فورا باید به دولت اطلاع دهد تا سریعا بررسی و با آن برخورد کند
ریشه مفاسد از دستگاه اجرایی و مجریان سرچشمه می‌گیرد و از آنجا ممکن است با زد و بند سیاسی به قوه مقننه ویا با رشوه به دستگاه قضایی منتقل شود
دولت برای خدمت کردن به مردم روی کار می‌آید نه برای ریاست و تکبر_ورزی
حزب_موتلفه_اسلامی هزینه‌های تبلیغاتی بنده را تامین می‌کند که به هیچ ارگان دولتی وابسته نیست و فقط از پشتیبانی اعضا و بدنه خود برخوردار است
تا پاکدستی نباشد به هیچ مسئول، وزیر ورئیس‌جمهوری نمی‌توان اعتمادکرد
من ووزرای منتخب وظیفه‌ داریم طبق قانون  میزان دارایی خود رااعلام کنیم
هر استانی با محرومیت خاصی مواجه است و رسیدگی به محرومان باید بر مبنای شناخت وضعیت آنان صورت بگیرد تا از ریشه بتوان آن‌ها را رفع کرد
مناسبات ایران باسایر کشورها واقداماتی که به لحاظ اقتصادی،اجتماعی و فرهنگی
ونحوه کمک به آنها رادر برنامه گفتگوباایرانیان خارج ازکشورمطرح کردم
امیدوارم برنامه‌های رسانه_ملی برای انتخابات، تاثیر مناسبی در روحیه ایرانیان خارج از کشور ایجاد کند
انتخابات موجب ارتقا جایگاه جمهوری اسلامی و افزایش سربلندی و افتخار ایرانیان خارج از کشور می‌شود
امروز کارگرانی زیادی وجود دارند که در گذشته مشغول به کار بودند اما با ورشکستگی کارخانجات بیکار شده‌اند
نمی‌توان نسخه‌ای واحد را برای حل مساله بیکاری در تمامی استان‌های کشور پیش‌بینی کرد
نرخ بیکاری بیش از  درصد گزارش شده و کمتر خانواده‌ای هست که درگیر این بحران نباشد
برنامه‌های بلند_مدت بنده به گونه اى برنامه‌ریزی شده كه اثرات خود را در دولت‌های آینده نشان دهد
برخی اقدامات بنده برای خروج کشور از رکود بصورت ضربتی است که در کوتاه_مدت اثرگذار خواهد بود
پس از رسیدن به ریاست_جمهوری نه تنها از همه رقبا بلکه از همه ایرانیان علاقمند برای اعتلای_کشور استفاده می‌کنم
بنده رنگ_خاصی برای تبلیغات انتخاباتی خودم تعیین نکردم اما همکاران من در تبلیغات و آگهی‌ها از رنگ زرشکی استفاده می‌کنند
سلامت انتخابات بایستی حفظ شود و مردم نباید در این دوره منحرف شوند
نباید از امکانات مادی گسترده در انتخابات استفاده کرد و نباید برای تحمیل برخی مسائل به مردم از این روش استفاده کنیم
امکانات مادی بنده به اندازه‌ای نیست که بتوانم برای انتخابات هزینه‌ای قائل شوم اما حزب_موتلفه_اسلامی در این زمینه به بنده کمک می‌کند
مردم باید دولتی را برگزینند که به ملت خدمت کند نه اینکه دست در جیب مردم کند و بیت‌المال را به تاراج ببرد
رسیدن به ریاست در دولت یعنی آغاز نوکری کردن و خالصانه برای مردم فدا شدن
مدیران کشور نباید به پست و مقام بعنوان طعمه نگاه کنند و به جان مردم بیافتند
من از کسانی که می‌خواهند به خدمت دولت بیایند تا برای خود کیسه‌ای بدوزند، استفاده نخواهم کرد
دلیلی ندارد اگر امروز اشتباهی رخ می‌دهد ما به آن اشتباه پافشاری کنیم
سیاستمداری می‌تواند کشورش را به پیش ببرد که با مردم خود روراست باشد و اگر هم اشتباه کرد صادقانه عذرخواهی کند
هیچگاه بخاطر گرایش‌های_سیاسی دست از خدمت برنداشتم
انتقاد ما به سیاست‌های دولت_یازدهم از روی خیرخواهی بوده است
وجود تمام مفاسد، ناهنجاری‌های رفتاری و تضعیف بنیان خانواده در جامعه به مشکل رکود و اشتغال برمی‌گردد
هیچگاه بدنبال فریب‌کاری نبودم و نیستم و اعتقادی به دادن وعده‌های رای‌آور ندارم
امروز مردم حق دارند به مسئولان بگویند به اصول قانون_اساسی آنگونه که باید نپرداختید
به همه کاندیداها احترام بگذارید اگر به من جفا کردند شما بی_ادبی نکنید.
شهادت  جمعی از  مدافعان امنيت كشور را در حادثه ميرجاوه به خانواده‌هاي داغ ديديشان تبريك و تسليت عرض می‌كنم.
ما اصلا با این نوع رشد اقتصادی موافق نیستیم
ما باید از نفت خودمان بعنوان یک مزیت استفاده کنیم و موجبات اشتغال را فراهم بیاوریم
اهتمام ما این است که رشد_اقتصادی کشور را عملا شکل دهیم زیرا این رشدی که امروز از سوی مسئولین مطرح می‌شود ناشی از فروش_نفت است
قابلیت‌هایی که ما در کشور داریم بی‌نظیر است
ما متاسفانه نتوانستیم قدر قابلیت‌های داخلی‌مان را بدانیم
برای محقق ساختن اقتصاد_مقاومتی اقدامات بسیاری انجام داديم .
 شرکت‌ها و بنگاه‌هایی را تاسیس کردیم که مبانی شکل دهنده آنها اقتصاد مقاومتی است
رشد امروز اقتصادی ناشی از فروش نفت است
این شرم‌آور است که جوانان و دانشجویان ما برای امرار معاش خود به خارج از کشور مهاجرت می‌کنند
طی  سال گذشته برای بهبود وضعیت اقتصادی در جهت معکوس گام برداشته‌ایم
دولت مرکز خدمت است و مرکز ثروت‌اندوزی نیست
دولت‌ها نوکر مردم هستند و رئیس جمهور مسئول دولت برای خدمت به مردم است
در مدیریت شایسته_‌سالارانه، کسی به «ثروت نجومی» نخواهد رسید
صادق بودن دولتمردان با مردم «نشانه ضعف» نیست
مشکلات اقتصادی کشور ناشی از نبود مدیریت_علمی در کشور است
ما نمی‌توانیم برای بکارگیری نیروها و افراد جهت پیشرفت کشور، گزینشی و انحصاری عمل کنیم.
راه حل اقتصاد_مقاومتی به خوداتکایی ، خودکفایی و استقلال نزدیک تر است اما زحمت بیشتری را هم طلب می کند.
دوران تحقير و توهين به مردم با وعده دادن افزايش پرداخت يارانه_نقدى به آنها به سر آمده است.
تندروی و کندروی در سیاست خارجی نسبت به کشورهای جهان محصول عدم شناخت صحیح است
وابسته کردن حل تمام مسائل کشور در گرو ارتباط با آمریکا اقدامی از ابتدا اشتباه بود
ایران در ماجرای برجام ثابت کرد که به تعهداتش پایبند است اماطرف مقابل با بدعهدی نشان داد که اعتماد کافی برای ایجاد روابط باایران وجود ندارد
مابدون آنکه ایران را تبدیل به بازاری برای کشورهای غربی کنیم، با تمام کشورهای ظلم‌_ستیز كه حقوق ملت ایران را مغتنم‌شمارند رابطه خواهیم داشت
شناخت من از غرب روزنامه‌ای نیست!
بلکه سال‌ها در میان مردم غرب زندگی و کار کرده‌ام.
با تنگ_نظری سیاسی نمی شود دولت و کشور را اداره کرد
دولت محل خدمت است نه ثروت اندوزی
دولت فقط باید محرک_اقتصادی باشد دولت با در اختیار گرفتن بخش‌های کلیدی تولید می‌تواند به سایر بخش‌های تولیدی رونق ببخشد
امروز برخی مسئولان تلاش می کنند تا با آمارسازی و دروغ‌پراکنی مردم را فریب دهند و به شعور آنها توهین کنند
متاسفانه سیاست‌های کلی نظام بویژه اقتصاد_مقاومتی از سوی مسئولین کشور اجرایی نشده و مورد بی‌توجهی قرار گرفته است
بااینکه ازنظر منابع نفت وگاز در رتبه بالایی قرارداریم
اگرتولیدات صنایع_غیرنفتی راافزایش دهیم می توانیم حرکت روبه رشد رادر جامعه داشته باشیم
نفت و گاز بزرگترین سرمایه کشور محسوب نمی‌شود
نیروی_انسانی ایرانی از نظر شعور، درک و تلاش در میان بسیاری از کشورهای جهان دارای رتبه بالایی است
اگر همه با هم برای پیشرفت کشور دست به دست هم دهیم باز هم نیرو کم می‌آوریم
اگر می‌خواهیم روش مسئولیت وحکومت‌داری رابیاموزیم بایدروش پیامبر(ص)و شاگرد ایشان، حضرت علی(ع)را سرلوحه کار خود دراداره کشور وجامعه قراردهیم
ایرانی فکر خلاق دارد و می‌تواند دنیا را تسخیر کند
بدون اینکه بخواهیم از نفت موجود در کشور استفاده کنیم و اگر خود مردم هم کمک کنند، مشکلات قابل حل است
اگر می‌خواهیم کارها درست شود می‌توانیم از ظرفیت نهادهای_مردمی استفاده کنیم
ضرورت دارد به این نقطه برسیم تا فکر کنیم نفتی نداریم؛ بسیاری از کشورهای دنیا با اینکه نفت ندارند اما بهتر از ما زندگی می‌کنند
نباید از نفت به عنوان درآمد برای کشور استفاده کنیم
با مدیریت دولتی در حوزه تولید نمی‌توانیم اهداف لازم را محقق کنیم
بخش خصوصی می‌تواند در جهت اهداف تولید موتور کار کند و این مجموعه سرمایه ای بزرگ محسوب می شود
شرکت دیزل سنگین ایران در آمل یکی از شرکت‌های بزرگ و ملی است که راکد مانده و باید فعال شود
در فدراسیون غریق نجات  طی ۱۰ سال گذشته ۷۰ هزار نفر را در دریای خزر از خطر غرق شدگی نجات دادیم
اگر طی این ۲۰ سال موضع‌گیری سیاسی می‌کردم آقایان اجازه پیگیری طرح‌های ملی را به بنده نمی‌دادند
من به آقایان دولتی نامه نوشتم و گفتم نگذارید چهار بنگاه اقتصادی که برای خودکفایی کشور تشکیل شده از بین برود، اما توجهی نکردند
تمام اقداماتی که ما در صنعت خودرو انجام دادیم به موفقیت رسید و عملیاتی شد و لج فرانسوی‌ها هم درآمد
من طی چهار دهه اخیر بین صنعت و دانشگاه ارتباطات زیادی بوجود آوردم و هسته علمی را در صنعت و هسته فنی را در دانشگاه برپا کردم
بنی_صدر با اینکه حزب جمهوری اسلامی را قبول نداشت اما نمی‌توانست ایرادی از کار من بگیرد
کسی انقلابی‌تر از حزب موتلفه اسلامی سراغ ندارد
اگر نامزد موتلفه‌ نبود امکان داشت انتخابات به دوقطبی‌ شدن بیانجامد
ما برادرانه اعلام کردیم تابع نظرات بزرگان خود و روحانیت هستیم
وفای به عهد موتلفه اسلامی در موضوعات سیاسی طی سال‌های گذشته به معنای پخمگی سیاسی نیست
عده‌ای نباید از صدق و صفایی که ما در موتلفه اسلامی برای حفظ مصالح نظام داشتیم، برداشت ناصحیح کنند
برخی برای خودنمایی و تبلیغات انتخاباتی از امکانات و منابع دولتی استفاده می‌کنند
مهمترین دلیل من برای حضور در انتخابات مشاهده حقوق بر زمین مانده مردم است
تصمیمات من باید از زبان من و موتلفه_اسلامی بیان شود و شخص  دیگری حق ندارد از قول ما حرفی بزند
جمنا با نیت و اهداف ما یکی و همسو است و از برادرانمان در جمنا هم کمک خواهیم گرفت اما در سلایق باهم فرق داریم
مبنای ما ائتلاف است و اسم‌مان نیز موتلفه اسلامی است ولی ائتلاف موقع و جایگاه دارد
سوال ما از دولت این است که چرا پس از سال فرصت_سوزی به امید برجام و توافق با آمریکا فرصت‌ها را از دست دادید؟
از سرمایه نفت و گاز باید در مسیر ایجاد اشتغال و تولید استفاده کرد
رشد  درصدی اقتصاد آرزوی دولت است ولی من این ادعا را تایید نمی‌کنم
صنایع_تولیدی که تعطیل شدند بدلیل عدم آمادگی برای مقابله با شرایط بحران بود
اهتمام دولت برای مهار تورم  کارآمد نبود و اگر از ابتدا دولت به نصیحت‌هایی که می‌شد توجه می‌کرد مهار تورم محقق می‌شد یا حداقل تشدید نمی‌شد
دولت ما متعلق به یک حزب، گروه و خانواده نخواهد بود و "دولت مردم ایران" خواهد بود
و از مجموعه‌ای پاکدست استفاده خواهم کرد
امروز نبايد عده اي يارانه ها را ابزار تبليغات انتخاباتي خود بكنند
اطلاعات ما از شرایط کشور دقیق است و اقدامات دولت من مبتنی است بر شناخت مشکلات و خواسته های مردم
دولت من منحصر به یک جناح نخواهد بود
رونق بازار و تولید از برنامه های اولیه دولت من خواهد بود
برای رضایت دیگران دست از مقابله با فساد بر نمی داریم
آگاهی رسانی تضمین دوام و بقای مردم_سالاری است
به مدیریتی عدالت_محور و دانش_بنیان در کشور نیاز داریم
مدیریت دانش بنیان بدون عدالتمحوری باعث افزایش تبعیض اجتماعی می شود
اگر انحراف و فساد در کشور وجود دارد دلیل اصلی آن بی توجهی به اخلاق_حرفه‌ای است
اگر وضع به همین روال ادامه یابد چهار سال دیگر را هم به باد خواهیم داد
روحانی به دلیل بی‌تجربگی کار را به آقای جهانگیری سپرده است
اگر کسی تجربه نداشته باشد نمی‌تواند به جایی برسد؛ مشکل روحانی هم همین است
من می‌دانم چگونه باید صنعت فشل را تکان داد
اگر می‌خواستم در این مدت موضع_سیاسی خود را فاش کنم اصلاً نمی‌گذاشتند برای کشور کار کنم
اولین لباسی که من به تن کردم لباس_کارگری بود؛ علیرغم اینکه یک مهندس ارشد بودم اما به تجربیات کارگران اعتقاد زیادی داشتم
انتخاب کردن تورم و نپرداختن به رکود یک اشتباه_علمی در کشور بود
کسی که رئیس جمهور می شود باید در دل مردم قرار بگیرد
ما کسی را بعنوان رئیس‌_جمهور انتخاب می‌کنیم که توانایی گرفتن مسئولیت گروهی را داشته باشد
اگر قرار بود که یک نفر مشکلات کشور را حل کند دیگر لزومی نداشت که از حکومت شاهنشاهی به جمهوری_اسلامی برسیم
اگر یک فرد فقط به خودش اتکا داشته باشد موفق نخواهد بود چون مشکلات کشور آنقدر پیچیدگی دارند که رفع آنها از توان یک فرد هوشمند هم خارج است
مفاسد اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی از بیکاری سرچشمه می‌گیرند
هوشیاری نسبت به مفاسد موجود جامعه و فهماندن آن به فرزندان کار مادران امروز را سخت کرده است
خطراتی که امروز نسل جوان را تهدید می‌کند، تربیت_فرزندان راسخت‌تر کرده است
جلوه آرایی برای اینکه چهره واقعی نامزدها مشخص نشود خلاف حق شهروندی مردم است.
این حق مردم است که بتوانند با شناخت کامل، نامزد مورد نظر خود را انتخاب کنند.
نباید حق آگاهی مردم از عکس العمل های حقیقی نامزدها گرفته شود.
بنده برای حضور در پخش_زنده مناظره ‌های انتخابات آماده‌ام
تمام امکانات کشور در اختیار دولت تدبیر قرار گرفت و امروز نمی تواند ادعا کند که از آن اطلاع نداشته است
متهم کردن گذشتگان بعد از چهار سال، دیگر جایگاهی ندارد
سبک اقتصادی دولت_یازدهم برای یک زندگی بخور_و_نمیر است
سیاست‌های دولت فعلی تنها برای گذران زندگی است نه کسب رتبه‌های برتر اقتصاد جهانی
دولت نبايد در ایام نزدیک به انتخابات، اقدام به افتتاح طرح‌هایی کند که تلقی رنگ و بوی تبلیغات_انتخاباتی را دارد
اگر دولت واقعا اهل کار و بهبود شرایط کشور و وضع مردم بود باید بتدریج در فرصتهای طلایی ۴ ساله خود را نشان می‌داد
شورای_نگهبان بنا به وظیفه قانونی خود نسبت به تحرکات انتخاباتی و تبلیغاتی دولت واکنش نشان خواهد داد
هدف ما و جمنا نجات کشور از مسائلی است که به دلیل سوء مدیریت و عدم صداقت رخ داده است
بنده و کاندیداهای جمنا هیچگاه در مناظرات مقابل یکدیگر نخواهیم ایستاد چراکه هدف و نیت ما مشترک است
من با نامزدهای جبهه_مردمی_نیروهای_انقلاب اختلاف اعتقادی ندارم
درآمدهای قانون هدفمند_یارانه ها بیشتر صرف رأی آوری در انتخابات شده تا پشتیبانی از اشتغال جوانان
٥٠سال پیش دربرخی زمینه ها ازرقبا جلو بودیم، بدلیل مدیریت نامناسب دولتی،غفلت از فناوری‌های روز ونادیده گرفتن بهره‌وری نسبت به رقبا عقب ماندیم
گاهی لازم است در برخی موارد مبادلاتی با کارخانه‌های مشابه و موفق خارجی داشته باشیم
امروز بسیاری از روش های قدیمی تولید منسوخ شده و باید جایگزین شود
مماشات با عوامل قاچاق بمنزله خیانت به تولید داخل و اشتغال جوانان است
دولت با آموزش‌های فنی و حرفه‌ای می‌تواند به بهبود کیفیت تولید کمک کند
ما نمی‌توانیم به هر قیمتی از کالای داخلی نامرغوب به ضرر مصرف کنندگان پشتیبانی کنیم
امروزه رغبت مردم به تولیدات داخلی به دلایل گوناگون مانند کیفیت و قیمت کاهش یافته است
در کوتاه مدت باید مانع گسترش موج بیکاری شد؛ این مهم نیازمند توجه به مشکلات بنگاه‌های_اقتصادی است
باید معلوم شود در کجا و چرا بنگاه های تولیدی و خدماتی ورشکسته، تعطیل یا راکد شده اند
اولین کار برای حل مساله بیکاری این است که نظام جامع اطلاعات بازار_کار ایجاد شود
نباید از موضوع بیکاری و ایجاد اشتعال بعنوان ابزاری برای تبلیغات انتخاباتی استفاده کنیم
بیکاری غیر از آثار منفی اقتصادی، منشا بسیاری از مسایل اجتماعی و مصیبت های فرهنگی و مشکلات_امنیتی است
«امید به آینده»، «تشکیل خانواده» و «نقش آفرینی در جامعه» سه اولویت جوان امروز است
دراندیشه یک مدیر_جهادی معنویت ارجح ازمادیات است
مدیرانی که تنها به مسئولیت فکر می‌کنند و اولویتشان حقوق ومزایا نیست،دارای رتبه_جهادی هستند
ارزش های انقلاب ما، ارزش های علوى و عاشورایى بود و همین ارزشهاست که امروز شهدای مدافع_حرم را پرورش می‌دهد.
استفاده از تجربه همكارى به مفهوم تأييد و تبعيت نيست.
هر تجربه اى ارزشمند است.
قواره ای که ما به لحاظ سن برای دولت_دوازدهم مناسب می دانیم، آن است که در مجموع جوان باشد اما در رأسش افراد با تجربه باشند
اساسا از طرف حزب موتلفه اسلامی برای حضور در جمنا و شورای مرکزی آن اقدامی صورت نگرفته است
من دوستانه روش جمنا را نقد کردم اما این سخنم به آن معنا نیست که اهداف آنها را قبول ندارم
به دوستان جمنا گفتم«شما از من چه تعهدی می خواهید؟ تعهدم را من به موتلفه داده ام و مشخص کرده ام، شما اگرمی‌خواهیدبايد با موتلفه همکاری کنید»
هیچ مفهومی ندارد که من در قالب جمنا تعهد بدهم درحالى كه در قالب موتلفه اسلامی نیز یک تعهد دیگر داده باشم
ما در موتلفه اسلامی هیچ‌گاه اهل افشاگری‌های_وحشیانه و پرخاشگری نبوده‌ايم، نيستيم و نخواهیم بود
اگر روزی جامعه_روحانیت در قالب یک حزب وارد صحنه شود آن وقت ماندگاریش به لحاظ فعالیت سیاسی بیشتر نمود پیدا می‌کند
ما قصد پرخاشگری به افراد درون هیچ دولتی نداریم بلکه عملکردها را ارزیابی می‌کنیم
هیچکس امروز نمی تواند ادعا کند آرمان های قانون_اساسی محقق شده است
یک شخصیت سیاسی وقتی تنها به صحنه آید ممکن است بعد از یک یا دوبارشکست انتخاباتی افسرده وکنار برود درحالی که برای احزاب چنین اتفاقی متصور نیست
در آینده جمهوری اسلامی باید به این نتیجه برسیم که احزاب وارد میدان شوند، نه افراد. نفر بدون پشتوانه حزبی دچار خودکامگی می شود
تعدادى از وزرای پیشنهادی‌ام عضو حزب_موتلفه هستند اما بقيه كافى است كه شروط اصلى در قالب شايسته_سالارى داشته باشند
براى هر کدام از وزارتخانه های امور خارجه، کشور، صنعت معدن و کشاورزی چند نفری مطرح شده اند که باید با آنها صحبت کنیم
این کار درستی نیست که یک معاون رئیس جمهور مسئولیت گردشگری را بپذیرد و بعد از درون آن چیزی در نیاید
ساختار بعضی از وزارتخانه ها مثل وزارت ورزش و جوانان، وزارت صنعت، معدن و تجارت و وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی بايد اصلاح شود
تعیین اعضای کابینه بايد بامشورت مجلس انجام گيرد زيرارأى اعتماد به دولت از اختيارات مجلس شوراى اسلامى است تعيين واعلام يكطرفه دولت رائج نيست
شاید ضرورى نباشد که تمام اعضای دولت را در زمان انتخابات معرفی کنیم، اما وقتی زمان تبلیغات انتخابات فرارسد نام تعدادی از آنها را علام مى كنيم
لازم نیست حتما اعضای هيئت وزيران حزبی باشند
اعضای دولت ممکن است حزبی باشند یا نه ولی باید اعتقاد راسخ به انقلاب داشته باشند،به قانون_اساسی قسم بخورند و ولایت رهبری را پذیرفته باشند
هيئت دولت ماآرمان واهداف کوتاه مدت ومیان مدت داردبنابراين ازافرادی كه دارای شایستگی برای پذیرش مسئولیت درزمینه های مختلف هستنداستفاده میکنیم
برخی تصور می‌کنند طی سال گذشته با ارزانی مواجه شدیم، فقط سرعت افزایش قیمت‌ها کاهش یافته است
سیاست دولت در مهار تورم به قیمت رکود و کاهش قدرت خرید مردم بود
اعتدال دولت یازدهم به عدالت بازنمی گردد چون اگر بحث عدالت به معنای رسیدگی به محرومان مطرح باشد، نه تنهااتفاق نیفتاده بلکه بدتر هم شده است
نمی‌توان به نتایج برخی نظرسنجی‌های_انتخاباتی به دلیل عدم استقلال آنها اعتنا کرد
هدف و نیت ما و جمنا مشترک است و آن نجات_کشور از مسائلی است که به دلیل سوء مدیریت و عدم صداقت رخ داده است
من با نامزدهای جبهه_مردم_ نیروهای_انقلاب اختلاف اعتقادی ندارم و هیچگاه نیز در مناظرات مقابل یکدیگر نخواهیم ایستاد
اگرمراقب واردات نباشیم مانندامروزشاهد غرق شدن فروشگاه ها ازکالاهاى خارجى و رونق دادن به بازارکار کشورها و بیکار ماندن جوانان خود خواهیم بود
مسائل و مشکلات کشور را انفرادی نمی توان چاره کرد و باید تدبیر_جمعی پشتوانۀ هر راه حلی باشد
تصمیم حضور من را شورای مرکزی حزب_موتلفه_اسلامی گرفته است و فعالیت های انتخاباتی من با عنوان نامزد مؤتلفه انجام می‌گیرد و جنبه شخصی ندارد
در دولت‌های گذشته
کارهایی:
انجام‌ گرفته که نباید می‌شده
شروع‌ شده که نیمه‌ تمام مانده
تمام‌ شده و بلا استفاده مانده
یابه استفاده درست نرسیده
جایگاه خانواده در سال های پس از پیروزی انقلاب به‌تدریج به دلیل تأثیر شبیخون_فرهنگی و غفلت‌های خودمان تضعیف‌ شده است
ما بیشتر به خوب حفظ_کردن و تل انبار کردن اطلاعات می‌پردازیم تا خوب فکر کردن
امروز در محیط‌های تربیتی و آموزشی ما غلبه بر با سواد کردن است و نه یاد دادن.
این زمان می تواند پایان مناظرات، پس از مرحله اول انتخابات و یا فرصت مقتضی دیگری باشد
ائتلاف بر اساس مصالح اسلام و کشور و نه منافع فردی را یک رفتار صحیح سیاسی برای تقویت حق می‌دانیم که باید در زمان_مناسب انجام شود
دیدارهای نوروزی فرصت خوبی برای همفکری با سایر نامزدها بود
ما از هر راهکاری که منجر به حفظ منافع کشور باشد استقبال خواهیم کرد که یکی از آنها می‌تواند ائتلاف_چند_نامزد هم فکر باشد
مردم عمق این فجایع را کمتر می‌دانند و رؤسای جمهوری که این خسارت‌ها زیر نظر آنها رخ‌ داده، نه تنها جوابگو نیستند، بلکه تجاهل می‌کنند.
در مناظره‌ها برای معرفی دیدگاه‌هایمان تلاش خواهیم کرد؛ البته باید مراقبت باشیم که رفتار های فریبکارانه موجب وارونه‌_انگاری حقیقت نشود
البته نمی‌توان نادیده گرفت که گاهی رفتارهای ناسالمی در مناظرات شکل گرفته و ناحق را حق نشان داده است
هیچ تبلیغی بهتر از بیان مستقیم دیدگاه‌ها با مردم و تبیین تمایز نگاه‌های نامزدها در این ظرف نیست
مناظرات فرصت خوبی است که از آن برای معرفی آنچه حق می‌دانیم، استفاده کنیم
اقداماتی که در آن خلاف_قانون باشد یا دو قطبی کاذب پدید آورد خروج از حق است و از آن تمکین_نخواهیم_کرد
توصیه رهبرانقلاب تا امروز درباره انتخابات ریاست جمهوری شامل تلاش برای برگزاری انتخابات پرشور، عمل به مُرّ قانون وپرهیزازدوقطبی سازی بوده است
نخستین معیار تشخیص حق در مکتب فکری ما پیامبرو جانشینان بر حق ایشانن که در زمان حال در ولایت فقیه متجلی است و باید چشم به رهنمود ایشان باشیم
دوقطبی کاذب حق نیست و از آن تمکین نمی کنیم.
باید ساختار و نظام بهره برداری کشاورزی را اصلاح کنیم
اى كاش دولتها امکانات حاصل از هدفمندی_یارانه‌ها رابا اولویت دادن به افزایش تولید پایدار بکار گیرندوآن رابا توزیع نامناسب وسیاسی اسراف نکنند
اگر می خواهیم پایداری در توسعه_کشاورزی داشته باشیم، باید بهره وری از آب را، سرلوحه بررسی های پژوهشی و اقدامات علمی قراردهیم.
وظیفه اصلی در توسعه_کشاورزی امنیت_غذایی است
ویژگی اصلی توسعه_کشاورزی در پایداری آن است. هر انتقادی به دستاوردهای فعالیتهای کشاورزی بشود به نوعی ریشه در عدم پایداری دارد
ناچیز شمردن توسعه کشاورزی خیانت است
بیشتر انتصابات، گزینش‌ها و بررسی و احراز صلاحیت‌ها بدون توجه به اقتضای شایسته‌_سالاری انجام‌گرفته است.
شعار شایسته‌_سالاری از ابتدای شکل‌گیری نظام سر داده شد ولی نسبت به آن  عمل نشد زیرا امکان آن جز در چند مورد استثنائی وجود نداشته است.
مهم‌ترین مسئله نظام جمهوری اسلامی ‌بکارگیری نیروی درست در جایگاه درست بوده است
شرط لازم پیشرفت و موفقیت در اجرای سیاست‌های اقتصاد_مقاومتی، در پایبندی به الزامات شایسته‌سالاری بویژه در الگوی_پیشرفت_اسلامی است
نباید با سرنوشت اقتصاد_مقاومتی بازی کرد.
کسانی که درسه سال گذشته نسبت به اقتصادمقاومتی بی‌اعتنا و بی‌اعتقاد بودندشایستگی مدیریت موردنیازبرای گره گشایی ازمشکلات تولیدواشتغال راندارند
کشور امروز تشنه اجرای سیاست‌های اقتصاد_مقاومتی است.
دولت باید بگوید در اثر اعمال مدیریت غیر متدین و غیر_انقلابى مفاسدى گریبان کشور را گرفته است که در تاریخ سابقه ندارد.
دولت دستاوردهاى_ضعیف خود را به حساب اجراى سیاست‌هاى اقتصاد_مقاومتى گزارش ندهد.
دولت باید صادقانه به مردم بگوید چگونه براثر فقدان_کارآمدى و مدیریت_ناشایست نتوانسته است در جهت تحقق اهداف چشم انداز موفق شود.
دستاوردهای دولت حتی دولتمردان و هواخواهان متعصبشان را هم راضى نمى‌کند.
دولت افزایش گرانى‌هاى کمرشکن را کندتر کرد اما به قیمت از نفس انداختن ضعفا و تشدید رکود و بیکار ماندن جوانان وکاهش رغبت سرمایه‌گذاران تمام شد
کیست که امروز مدعى شود دولت یازدهم هیچ کارى نکرده است؟
هرکس چنان ادعایى داشته باشد بسیار بى انصافى کرده است.
آیا مى دانیم به دلیل زایل شدن پوشش گیاهى، با هر باران که خود از نعمت هاى بزرگ الهى است، سیل هاى ویران کننده به راه مى افتد.
فقط ١١٪ از بودجه پیش بینى شده در برنامه پنجم به مقابله با فاجعه گرد و غبار و مهار آن اختصاص يافته است.
باید نظم و صداقت را از شهید_بهشتی،
اخلاص و ساده‌زیستی را از شهید_رجایی و ادب و پشتکار را از شهید_باهنر بیاموزیم.
اهميت_قانون
تمجيد از قوانين لازم است اما كافى نيست؛ بايد به قوانين عمل كرد.
اهميت_قانون
وقتى پيشگيرى از جرائم و تخلفات معطل بماند ، مجرمان و متخلفان جرأت پيدا مى كنند.
@YekRay قانون تا پابرجاست باید محترم شمرده شود.البته تشخیص مجریان قانون و درایت آنهابسیار اهمیت دارد تا مبادا به نام قانون برضد آن عمل کنند.
اهميت_قانون
در پيشگيرى از جرائم و تخلفات همه بايد مشاركت داشته باشند و بر آن مجدانه نظارت كنند.
اهميت_قانون
تخلف از قوانين و دور زدن آنها، شروع انحطاط است.
@mehrad_rafie هم در شهردارى تخلف فراوان وجود داشته و هم در دولت.اگر از ابتدا با آن تخلفها برخورد مى شد به وضع ناهنجار كنونى گرفتار نمى شديم.
@amin_marvi 
 براى اداره كشور هم نشاط جوانى لازم است و هم تجربه سرد و گرم چشيده ها.
@amin_marviتا كسى اعتقاد به سياست و تدبيرى نداشته باشد دست به اجراى شايسته و از صميم قلب نمى زند چه جوان باشد و چه سالمند.
@amin_marvi 
موردى كه گزارش شده به طراحى، نمونه سازى و توليد انبوه موتور ملى پايه گاز برمى گردد كه به دست تواناى مهندسان ايرانى انجام گرفت
@mehrad_rafie 
برخورد من با تخلفات ريشه اى و قاطع خواهد بود ولو از نزديكان مسئولان باشند.
اهميت_قانون
در برخورد با مفاسد اولويت با رسيدگى به سرچشمه تباهى و جرم و خلاف است.
اهميت_قانون
در جامعه اى كه خريد تخلف رواج يابد و نرخ پيدا كند مفاسد اوج مى گيرد.
باید برای اجرا و تحقق سیاست‌های کلی ابلاغى مقام_معظم_رهبری سینه چاک باشیم.
تا هجوم_فرهنگى بيگانه شايع و نافذ است، امكان توسعه_خلاقى و استقلال_فكرى و اتكاء_به_نفس شكل نمى گيرد.
با تداوم بيكارى بايد شاهد نارضايتى و بى اعتمادى عمومى و يأس جوانان و تأخير در ازدواج جوانان و شيوع فحشاء باشيم.
نامه‌ای خدمت رهبرانقلاب نوشتم:
اگر افرادی گفتند اقتصاد_مقاومتی قابل تحقق نیست،حضرتعالی گزارش بنده درباره اجرای اقتصادمقاومتی رابه آنهابدهید
تا بداخلاقى وبى نظمى دامن خانواده وجامعه را گرفته، امكان الگو دادن به ديگران ودفاع از حقّ مسضعفان وبه خاك مذلت كشاندن مستكبران تقويت نمى شود
تحقق سیاست های اقتصاد_مقاومتی در گروی اعتقاد مجریان به آن است.
@Smmirsalim خدايا ايران عزيز را به حق دردانه پيامبر اعظم حضرت زهرا سلام الله عليها بيش از پيش سربلند فرما.
فرارسيدن سال نو و نوروز باستانى را به هموطنان عزيز صميمانه تبريك مى گويم.
تا بيكارى در كشور مهار نشده است، امكان برخورد با انحرافها و خلافها و واسطه گريها و دلاليها و حذف آنها نيست.
تا مفاسد اقتصادى و فرهنگى و اجتماعى فراگير است، زمينه ارتقاء رتبه در صحنه هاى منطقه اى و بين المللى فراهم نمى شود.
تا تبعيض و بى عدالتى رواج دارد امكان جلب اعتماد مردم و مشاركت همگانى در اصلاح امور كشور بوجود نمى آيد.
تا محروميت و فقر در جامعه وجود دارد، امكان رشد و پيشرفت مادى و حتى اعتلاى دينى و معنويت وجود ندارد.
تا دولت مطالبات مردم و پيمانكاران را پرداخت نكند گره اشتغال باز نمى شود.
به تاراج دادن بيت المال براى وجيه_المله شدن و جلب آراء مردم گناهى نابخشودنى است.
تا زمانی که وظیفه_شناسی حرفه ای، تبدیل به ارزش_اجتماعی نشود، به رشد چشمگیر اقتصادی نخواهیم رسید.
اصرار بر آمار_درمانى لجبازى با مردم و خطاى سياسى است.
نجات دولتها و موفقيت مسئولان در درستى و راستى است و نه در تزوير و تظاهر.
بايد به نظارت_عمومى اعتقاد داشت و آن را تسهيل كرد تا بيت_المال تاراج نشود.
اگر دولت  صادقانه از مردم كمك بخواهد ، گرفتار توقعات نااهلان نمى شود.
دستيابى به سرچشمه هاى مواد محترقه در مقابل رشادت های نیروی انتظامى و افتخارآفرینی سربازان امام زمان در مهار توطئه ها، پشيزى به حساب نمى آيد.
رئيس مخلص  كسى است كه به مردم احترام بگذارد و ارادت بورزد نه براى آن كه آن ها را ابزار منويات خود كند.
دست يارى دولت  به قانون براى جلوگيرى از جرم و خلاف و اجحاف  برازنده است و نه  براى توجيه زياده روى ها.
روش نقد سازنده وارد تحقیر نمی شود.
ما برای اینکه بخواهیم قابلیت‌هایی که خداوند در کشور ما نهاده است را به شکوفایی برسانیم، نیروی انسانی کم خواهیم آورد.
امروز افراد و گروهی باید مدیریت کشور را بدست گیرند که شرح صدر داشته باشند و در بکارگیری نیروها کینه‌ای عمل نکنند.
اگر تمام ۸۰ میلیون جمعیت ایران هم کار بکنند بازهم ما برای تعالی جامعه نیرو کم می‌آوریم.
گروهی باید مدیریت کشور را برعهده بگیرند که در بکارگیری نیروها انحصاری عمل نکنند.
قانون فعلی انتخابات_شوراها موجب لشکرکشی در تهران و شهرهای بزرگ می‌شود و مردم هاج و واج می‌مانند که به چه کسی رأی دهند.
واردات محصولات خارجی جایگزین اشتغالزایی جوانان شده است.
مشکلات با شعور و دانش حل می شود نه شعار.
برای حل مشکلات کشور باید از همه ظرفیت ها و افرادی که می خواهند خدمت کنند؛ استفاده کرد.
اقدامات حضرت زهرا(س) بر اساس شناخت کامل از اوضاع حاکم بر جامعه بوده است.
حضرت زهرا(س) برای حفظ سنت پیامبر ایستادگی کردند.
آینده نگری حضرت زهرا(س) مانع از انحرافات در دین اسلام شد.
حرکت حضرت زهرا(س) در دفاع از ولایت باید الگوی سیاسی قرار گیرد.
آماردرمانی و آماردست آویزی منجر به سلب اعتماد مردم می شود.
استفاده از آمار صحیح و منطقی باید مقدس شمرده شود.
ضریب نفوذ رسانه ها زیبنده نظام جمهوری_اسلامی_ایران نیست.
انتقاد سازنده نباشد فضا به سمت خودکامگی می رود.
رسانه ها و مسئولین  بهتر است تحلیل مسئولانه به مردم ارائه دهند نه تحلیل کاسب کارانه
موضع گیری های مداخله جویانه ترامپ فرصت بازگشت از اشتباهات فتنه را فراهم کرده است
در حوزه قضایی باید پیشگیری را مقدم بر محاکمه بدانیم و خواستار کوتاه شدن و بهبود ساز وکار دادرسی شویم
ریشه بسیاری از مفاسد و انحرافات اجتماعی در بیکاری است
درباره آسیب‌های اجتماعی چاره‌جویی نکنیم،جمهوری اسلامی برباد خواهد رفت. متأسفانه سران قوا تاکنون اقدام مؤثری برای حل معضلات اجتماعی نکرده‌اند
کاش سیاست مداران کشور ما صرفا به مذاکرات دل_خوش نمی کردند و شرایط کشور را معطل نتیجه مذاکرات نمی گذاشتند.
اگر امام_خميني (ره) به امام_زمان (عج) اتصال نداشت، این انقلاب پیروز نمیشد
رگ وریشه‌هایی که جامعه را به سمت فساد هدایت می‌کند باید خشکانده شود.
با بروز برخی مفاسد نمی‌توانیم آرمان‌های انقلاب را به نتیجه برسانیم.
امید بستن به اینکه برجام به نتیجه ای برسد و سپس همه مسائل ما حل شود و سیل برکت از آمریکا به ایران جریان پیدا کند نهایت خامی است.
یکی از نعمت‌های خداوند به کشورمان، نسل جوان ایران_اسلامی است.
جوانان ما سرآمد جوانان سایر کشورهایند. امروز آنها در هر نقطه‌ای از دنیا دست به هر کار ارزشمندى زده‌اند موفقیت‌های چشمگیری بدست آورده اند.
آمریکایی ‌ها نمی‌توانند حقیقت موجود در انقلاب_اسلامی را بفهمند چراکه در قاموس فکری و اعتقادی‌شان تنها دنیاطلبى و استکبار جای گرفته است.
ما نمی‌توانیم نسبت به حفظ میراث انقلاب اسلامی و حل معضلات کنونى کشور که دل مؤمنان بویژه رهبر معظم انقلاب را به رنج آورده است، بی‌توجه باشیم.
اگر مسئولی در یک موضوعی اشتباه کرد باید بیاید بگوید بنده در این مساله كوتاهي کردم و قصور من هیچ ارتباطی به دین و اصل حکومت_دینی ندارد
شعار شایسته_سالارى از اوان تأسیس این نظام مقدس سرداده شد ولى به خوبی به آن عمل نشد.
رئيس_جمهور_آمريكا با اين روشهاى نژادپرستانه خود را در صحنه بين المللى به انزوا مى كشاند.
MuslimBan
ايجاد محدوديت رئيس جمهور آمريكا براى ايرانيان، اعتراف به شكست سياست تحريم است.
MuslimBan
هدف موتلفه_اسلامی از ورود به صحنه رقابت‌های انتخاباتی قدرت طلبی نیست، هدف ما محکم شدن شالوده نظام_جمهوری_اسلامی است.
جامع نگری حزبی یعنی اگر کسی عضو حزب و گروه ما نباشد ولی به ولایت_فقیه و انقلاب مؤمن باشد باید در اداره امور کشور از او کمک بگیریم.
ارزش های انقلاب ما، ارزش های علوى و عاشورایى بود و همین ارزشهاست که امروز شهدای_مدافع_حرم را پرورش می‌دهد.
 بند ابلاغیه رفاه ساز رهبری نیازمند اقدام_و_عمل است
یکى از مهم‌ترین مشکلاتى که بر سر راه دولت وجود دارد، خروج از وابستگى به نفت است.
اجراى سیاست‌هاى اقتصاد مقاومتى تنها راه حل کشور براى خروج از بن‌بست رکود تورمى و پیچیدگی‌هاى مزمن اقتصادى است.
مرحوم عسگراولادی خیلی تلاش کرد تا آتش_فتنه سال  را بخواباند اما برخی افراد نگذاشتند
هرکسی بخواهد قواعد سیاسی حاکم بر کشور را زیر سوال ببرد باید حذف شود
رهبری در جریانات سال  به دقت مراقب این بودند که قانون اساسی کشور لطمه نخورد
دل بستن به آمریکا و اینکه گفته شود پس از امضای برجام همه مسائل و مشکلات حل خواهد شد اشتباه و عین سادگی است
نبايد دل به آمريكا و امثالهم بست بلكه بايد همواره بر قابليت هاي ذاتي و درون زاي خود تكيه كنيم
باید همه حول محور رهبر معظم انقلاب جمع شويم و دست به دست يكديگر براي رفع مشكلات اقدام كنيم
ما در مردم سالاری دینی باید بگونه ای به جامعه خدمت کنیم تا حالت ياس از نظام و دين بوجود نيايد.
اگرامروز كساني بگويند مشكلات اقتصاد تورم و بيكاري برآمده از نظريه جمهوري اسلامي است درواقع مي خواهند مارا به ياس از مردم سالاري ديني بكشانند
شهيد نواب_صفوی قهرمان مبارزه با «فروپاشي اعتقادي» است.
حادثه ساختمان بلند مرتبه پلاسكو موجب تاسف و تاثر همه مردم و مسوولين گرديد و اين يك هشداريست كه علاج واقعه قبل از وقوع تدبير گردد. 
بسم الله الرحمن الرحیم
ایران اسلامی پرچم‌دار ظلم ستیزی است زیرا پیروان امام حسین(ع) نباید در برابر ظلم آرام بنشینند. جانم_حسین 
با وجود اختلاف سلیقه سیاسی در کشور اما همه احزاب و گروه‌های سیاسی درباره دو موضوع متفق القول هستند؛ اول؛ رفع مشکلات اقتصادی و اجتماعی از زندگی مردم که با کمک همه محقق می‌شود، دوم؛ مطلقاً به بیگانه اجازه دخالت در کشور را ندهند که آنها بخواهند برای کشور تکلیف تعیین کنند
عملکرد دستگاههای نظارتی را مخل ابتکار و جرات مدیران نمی‌دانم. کار اگر علمی باشد و مدیر خود را مقید به قانون بداند، زمینه های ابتکار و اقدام جهادی فراهم خواهد بود
کالاها و خدمات مورد نیاز در بخشهای مختلف آستان در اولویت اول باید از تولیدات داخل خود آستان تامین شود. در اولویت بعدی، اگر نیازمندیها در داخل آستان تولید نمی‌شد، فقط باید از کالاهای ایرانی استفاده شود، و عدم اجرای این اصل باید تخلف محسوب شود
در سال۹۴ تنها ۴۸درصد درآمدهای پیش‌بینی شده در بودجه محقق شده بود که این رقم در سال۹۵ به ۷۶درصد و در سال۹۶ به بیش از ۹۰ درصد رسید. آستان قدس در سال گذشته ۲۴ درصد افزایش صادرات داشته است و باید تلاش کنیم این عدد را با افزایش دسترسی به بازارهای خارجی افزایش دهیم
راهبرد آستان قدس رقابت با فعالین بخش خصوصی و تصدی‌گری نیست، باید به گونه ای اقدام کنیم که عامل تحرک و کارآمدی فعالین مردمی در  بخش‌های مختلف باشیم. مهمتر از خصوصی سازی، توانمندسازی و حمایت از بخش خصوصی است که یک حلقه مفقوده در مدیریت کشور است.
جریان داعش و  تکفیریها با پولی که از سعودی، اطلاعاتی که از صهیونیست‌ها و پشتیبانی و سلاحی که از آمریکایی‌ها دریافت میکردند، هیچکس تصور شکست آنها را نداشت؛ اما به دست توانای فاطمیون و حیدریون و زینبیون از پا در آمدند. ShutUpBinHitler
رهبر معظم انقلاب چند شب پیش در حرم مطهر رضوی با خانواده‌های لشکر فاطمیون دیدار داشتند؛ روحیه قوی خانواده شهدای فاطمیون عجیب بود، نزدیک به ۲ساعت با رهبر انقلاب دیدار داشتند و ایشان سخن تک‌تک آنها را شنیدند‌
بدنبال این بودند که پیام انقلاب به امت اسلامی نرسد اما پیام انقلاب، امت اسلامی را بیدار کرد، امروز در یمن، مردم بیش از هزار روز است با شکم گرسنه علیه استکبار و ارتجاع مبارزه می‌کنند YearsOfWarOnYemen 
منطقه شمال کشور از جمله زیباترین و بی‌نظیرترین اقلیم‌ها برای توسعه گردشگری است، متأسفانه امروز این جغرافیای زیبا به دست عده‌ای سودجو در دست نابودی قرار دارد
جاذبه‌های گردشگری و اقلیمی ایران از کشورهایی با میزان گردشگر بالا همچون ترکیه بسیار بیشتر است، اما متاسفانه هزینه سفر یک خانواده ایرانی به مناطق گردشگری داخلی حتی مشهد مقدس، بعضاً از هزینه سفر به ترکیه گران‌تر است
تصور اثرگذاری گردشگر خارجی بر فرهنگ ملی و دینی ایران، تصوری غلط است، قطعا موضوع عکس این خواهد بود. صنایع دستی و گردشگری از موثرترین بسترها برای معرفی فرهنگ ایرانی اسلامی است و درآمد پایدار حاصل از آن می‌تواند وابستگی کشور به درآمد نفتی را کاهش دهد.
مردم عزیزما در ایام نوروز، محرومان را فراموش نخواهند کرد. احسن الحال به معنای حرکت امیدوارانه در مسیر پیشرفت است. نه توقف جایز است؛ نه عقب‌گرد و ارتجاع. حمایت_از_کالای_ایرانی 
دعوت می‌کنم در مراسم با شکوه سخنرانی رهبر معظم انقلاب که از ساعت۱۵ چهارشنبه ۹۷.۱.۱ در رواق امام خمینی حرم مطهر رضوی برگزار میشود، شرکت و با بهره بردن از انوار قدسیه آن مضجع نورانی و استماع بیانات حکیمانه رهبر انقلاب، عهد خود را با آرمان‌های امام بزرگوار و خلف صالح ایشان تازه کنید 
شاخص شهدا برای سنجیدن تکلیف، امرولی‌فقیه بود. دراین راه نه فلسفه‌بافی کردند ونه بهانه آوردند، بلکه صادقانه وبدون خودنمایی به آن عمل کردند؛ بدا بحال ما اگر بجای عمل به مهمترین وصیت شهدا یعنی پیروی از ولی‌فقیه، شعارهای مقدسی همچون عدالت وآزادی را برای تامین منافع خود برسر نیزه کنیم
تمام عملکرد اقتصادی آستان قدس در سال ۹۵ مورد بررسی دقیق قرار گرفته؛ درآمد تمام موقوفات و محل صرف درآمد آنها دقیق بررسی و تعیین شده و قابل عرضه است.
طی دو سال اخیر تهمت‌های ناروا و ناحق بسیاری به آستان قدس زده شد که یکی از آن موارد موضوع مالیات است.
طی دو سال گذشته بالاترین میزان بازرسی و حسابرسی درون و بیرون سازمانی از آستان قدس رضوی انجام شده است، این حسابرسی‌ها را مفید می‌دانیم چرا که سلامت و شفافیت کار را تضمین می‌کند.
گزارش_خدمت ۴- آستان قدس چندین برابر مالیاتی که باید به دولت پرداخت کند، صرف مواردی از جمله امداد رسانی به مستضعفان، مدرسه سازی، خدمت رسانی در حوزه درمان، آموزش و ... می‌کند که قانوناً از وظایف دولت است.
به لطف خدا و عنایت حضرت رضا(ع) در این دو سال حتی یک شرکت تعطیل یا گرفتار بحران کارگری نشد.
تا پایان امسال میزان صادرت شرکتها به کشورهای همسایه ۲۵درصد افزایش یافت. آستان قدس به هرقیمتی در پی کسب منفعت و سود اقتصادی نیست، اقتصاد این آستان باید در جهت گره‌گشایی از مشکلات مردم باشد
تمام مجامع شرکتهای آستان قدس برگزار و تمام آنها حسابرسی شدند که بر اساس آن مشخص شد اکثر شرکتهای آستان قدس زیان‌ده هستند و تنها پنج یا شش شرکت سود ده هستند.
طی دو سال گذشته با توجه به شرایط اقتصادی کشور، تلاش ما ساماندهی شرکت‌ها با تأکید بر عدم تعطیلی آنها و بیکار نشدن کارگران بود
گزارش_خدمت ۳- دفاتر نمایندگی آستان قدس از خادمان افتخاری تشکیل شده که در موضوع زیارت اولی‌ها، خدمت به محرومان، شناسایی اولویت‌های امداد رسانی و فرهنگ رضوی فعالیت دارند و از تشکیلات اداری برخوردار نیستند.
توزیع غذای متبرک حضرت حدود پنج برابر بیشتر شده است و امروز تا ۳۰ هزار پرس روزانه غذای متبرک توزیع می‌شود که این موضوع باعث افزایش_نذورات شده است.
در سال جاری ۲۵ درصد نذورات افزایش یافته است و بخشی از پروژه زائر شهر و اطعام زائران با مشارکت_مردم صورت می‌گیرد.
تاکنون بیش از یک میلیون نفر از خدمات_درمانی آستان قدس بهره‌مند شده‌اند و امروز با امکانات موجود و پیشرفت‌های صورت گرفته، مشهد می‌تواند به قطب سلامت منطقه تبدیل شود.
زائر شهر رضوی ظرفیت پذیرش ۲۰ هزار نفر و زائرسرای رضوی در فاصله دو کیلومتری حرم مطهر که در چند روز آینده افتتاح می‌شود ظرفیت اسکان هشت هزار نفر را دارد.
تا پایان سال ۹۷ فاز دوم زائر شهر رضوی هم به بهره برداری می‌رسد
گزارش_خدمت ۲ - تا امروز بیش از ۶۰۰ هزار نفر زائر_اولی به زیارت حرم مطهر رضوی مشرف شده‌اند.
فاز اول زائر شهر رضوی در روز میلاد حضرت رضا(ع) افتتاح شد که مورد استفاده زیارت اولی‌ها قرار گرفته است
با همین مبالغ اندک و با همت مردم باز هم می‌توان زمینه‌های اشتغال را فراهم کرد. در رابطه با اشتغال فضای_مجازی که ظرفیت اشتغال زایی بسیار خوبی دارد، گام‌هایی برداشته‌ایم.
کار اصلی آستان قدس در امداد مستضعفان و توانمندسازی محرومان با ایجاد اشتغال برای خودکفایی آنان است. با لای‌روبی قناتها، حمایت از پرورش دام سبک و صنایع روستایی می‌توان تعداد زیادی شغل ایجاد کرد؛ این آغاز راه است و ما این کار را با کمک دیگر نهادها به میزان توان دنبال کرده و میکنیم
گزارش_خدمت ۱ - بودجه آستان قدس کمتر از یک هزارم بودجه دولت است و با همین بودجه تا بهمن ماه ۸۰۰ شغل ایجاد شده و تا پایان سال هزار شغل ایجاد می‌شود. اساس اقتصاد آستان قدس رضوی بر مبنای نذر و وقف است و تمام این شرکت‌ها یا موقوفه است و یا از درآمد وقف تأسیس شده.
از تمام شرکت‌ها و کارخانجات آستان قدس رضوی خواسته‌ام با راه‌اندازی خطوط تولید جدید زمینه استخدام و اشتغال افراد بیشتری را فراهم آوردند. پای حسابرسی را به تمام بخش‌های آستان قدس رضوی باز کرده‌ام و هیچ شخص، شرکت و جایگاهی در این آستان از حسابرسی مصون نیست
گزارشاتی به بنده رسید که در یکی از مناطق شمالی کشور، مجموعه‌ای با سوء استفاده از نام آستان قدس اقدام به قطع درخت و بهره‌برداری از جنگل کرده است که بلافاصله دستور پیگیری و برخورد با آن صورت گرفت 
تبعیض، فساد و فقری که در کشور وجود دارد زیبنده نظام اسلامی نیست. مردم شاید فقر را تحمل کنند اما هیچ‌گاه با تبعیض نمی‌سازند. 
اگر به انقلاب پیامبر و آفت‌ها و مشکلات بی‌توجهی کردیم و این آرمان شهری که به نام قرآن و دین برپا شده آسیب دید، خداوند متعال، پیامبر و دین آسیب نمی‌بینند، بلکه همان مردمی ضرر می‌کنند که با این همه تلاش و فداکاری و هزینه دادن، انقلاب کردند.
اگر بجای مردم به بیگانه اعتماد شد، اشرافیگری جای توجه به محرومان راگرفت، درفرهنگ، سیاست و اقتصاد الگوی لیبرال استفاده شد، بجای استقلال اقتصادی، سیاسی وفرهنگی، وابستگی به اسم تعامل با دنیا، تئوریزه شد وبجای مبارزه بافساد وتبعیض، با فساد نورچشمی‌ها مماشات شد، عقبگرد و ارتجاع قطعیست 
حضرت زهرا (س) پیوند دهنده بین رسالت رسول اکرم(ص) و ولایت حضرت علی(ع) بود. هیچ نعمتی بالاتر از نعمت ولایت و هدایت نیست، اگر نعمت هدایت نبود زندگی انسان با بقیه موجودات چه تفاوتی داشت؟ فاطميه 
سانحه غم‌بار و دلخراش سقوط_هواپیما مسافربری که باعث جان باختن جمعی از هموطنان عزیزمان شد، موجب اندوه بسیار شد.ضمن ابراز همدردی مراتب تسلیت خود را به خانواده‌های مکرم داغدار اعلام می‌دارم و از پیشگاه خداوند متعال برای درگذشتگان غفران الهی و برای بازماندگان صبر جمیل مسئلت می‌نمایم 
سخنان آقای حاتمی_کیا، جشنواره فیلم فجر امسال را کاملاً تحت الشعاع قرار داد. این سخنان برای جبهه فرهنگی انقلاب اسلامی یک قوت قلب بود که نشان داد خط شکن‌های عرصه هنر فاخر پای ارزش‌های انقلاب اسلامی ایستاده‌اند.
هجمه‌ها به فیلم به_وقت_شام نشانه تأثیرگذاری این اثر هنری است. 
پاسخ مناسب به حضور پرشور مردم به‌رغم گله‌مندی بحق آنان از مشکلات، دمیدن درآتش تفرقه و بیان سخنان جناحی و انتخاباتی نیست. قدرشناسی از این حضور، در گرو مبارزه بی‌امان بافقر و فساد و تبعیض است. امروز، روز امیدآفرینی ست، نه باحرف، بلکه باکار عالمانه و مجاهدانه برای ساختن ایران اسلامی
بر سر مزار روح_المقاومة حاج عماد مغنیه، فرمانده بزرگ جبهه مقاومت اسلامی 
خیزش بهمن سال برای ایجاد عدالت اجتماعی بود؛ موضوعی که امام راحل هم بر آن تاکید داشتند. از ابتدای پیروزی انقلاب در عرصه‌هایی که کارها با تکیه بر گفتمان امام و رهبری عمل شده و با روحیه بسیحی انجام شده، شاهد موفقت و هرکجا که مسئولان از این گفتمان زاویه گرفته، مشکل ایجاد شده است.
در چهل سالگی انقلاب اسلامی ما باید مدل ایرانی، اسلامی پیشرفت را حاکم کنیم و این، شعار نیست. راه حل بی بدیل عبور از مشکلات امروز جامعه سپردن کار مردم به خود آن‌هاست.
اعاده روح عزت در روح مسلمین، ایجاد حکومتی بر مبنای دین و آموزه‌های دینی از برکات انقلاب_اسلامی بوده است.
فتنه جدید دشمن برای مایوس کردن مردم نسبت به کارآمدی نظام و انقلاب اسلامی بود که با حضور گسترده و بصیرت آفرین مردم در  بهمن نقش برآب شد. ۲۲بهمن_تماشایی 
حضور در راهپیمایی ۲۲_بهمن_تماشایی بیرجند - خراسان جنوبی 
دشمنان بار دیگر با طمع اختلاف افکنی میان مردم و ضربه زدن به انقلاب اسلامی دنبال ایجاد فتنه ای جدید با هدف ناامید کردن مردم هستند، برماست که با نمایش عظیم اقتدار در سایه وحدت همه گروه ها و اندیشه ها، اوج همبستگی خود در برابر بیگانگان را به نمایش گذاریم. الله_اكبر
انقلاب اسلامی بدون شک یکی از والاترین رخدادهای تاریخ معاصر است که نه تنها در گستره ایران‌زمین بلکه در نظامات بین‌المللی تحولی عظیم رقم زد و در رقابت بلوکهای به دور از معنویت شرق و غرب، الگویی الهام‌بخش از حاکمیت را متناسب با شریعت الهی و فطرت انسانی به جهان ارائه کرد. الله_أكبر
نسل سوم و چهارم انقلاب، انقلابی‌تر از جوانان روزگار اول انقلاب هستند. VivaIran 
رضا_مقدسی عنصر خدوم و انقلابی که در زمره خادمان رسانه‌ای حضرت علی بن موسی الرضا(ع) به شمار می‌آمد، درطول زندگی بابرکت و دوران فعالیت مطبوعاتی خود در مشهد وتهران منشاء خدمات فراوانی به انقلاب و نظام و نیز آستان قدس رضوی بود که انشاءالله  نزد خداوند باقیات صالحات او محسوب خواهد شد 
حضور در جمع رزمندگان جبهه مقاومت در نقطه صفر مرزی فلسطین اشغالی 
حزب_الله تنها در میدان مبارزه با مستکبران و ظالمان حضور ندارد، بلکه برای گره گشایی، خدمت‌رسانی و حل مشکلات مردم نیز تلاش می‌کند و این ویژگی جریان‌های انقلابی است. حزب الله تشکلی مردمی، از مردم و با مردم است. 
مجاهدین در مقاومت فلسطین و لبنان آینده و سرنوشت فلسطین را مشخص خواهند کرد نه میزهای مذاکره.
آنچه می‌تواند دولت آمریکا را در اعلام قدس به عنوان پایتخت رژیم صهیونیستی ناامید کند و این توطئه را به شکست بکشاند، وحدت اسلامی میان ملت‌هاست؛ همانگونه که اکنون شاهد آن هستیم. 
دیدار با دبیرکل حزب‌الله لبنان؛ سیدحسن نصرالله 
امروز ؛ در جمع زائران حرم حضرت زینب سلام الله علیها 
امروز تقسیم بندی‌های چپ، راست، اصولگرا و اصلاح طلب، رنگ باخته و معیار، تفکر انقلابی و غیر انقلابی است. دوقطبی‌های کاذب و جناح‌بازی‌ها، موجب می‌شود ناکارآمدها فرصت کنند در حاشیه امن قرار بگیرند و مطالبات اصلی مردم و انقلاب به حاشیه برود.
باید ساخت و سازهای اطراف حرم امام رضا(ع) مدیریت جدی شود تا گنبد مطهر همواره نمود خودش را از تمام مشهد داشته باشد. بلندمرتبه‌سازی اطراف حرم، به هیچ وجه قابل قبول نیست، آستان قدس، شهرداری و مسئولان مختلف تأکید دارند بلندمرتبه‌سازی باید متوقف شود. 
نسخه علاج برای معیشت مستضعفان، ایجاد اشتغال، رونق اقتصادی وتوانمند کردن آنهاست.
تازمانی که تولیدملی رونق نیابد و اقتصادمقاومتی محقق نشود، قطعا کمکهای آستان قدس، کمیته امداد، مؤسسات خیریه وخیران تنها التیام بخش ومرهمی بر آلام مستضعفان خواهد بود اما ریشه مشکل یعنی محرومیت پابرجاست
مسئولان باید باتمام توان پیگیر‌ استیفای حقوق خانواده‌های داغدار باشند و برای یافتن و بازگرداندن پیکر دریانوردان عزیزمان تلاش کنند و جزئیات دقیق حادثه را برای خانواده‌های داغدار و ملت ایران تبیین و ابهامات موجود را رفع کنند.
در دیدار با خانواده مرحوم فرید محبی سرمهندس نفتکش_سانچی 
انتخابات تمام شده و باید با انسجام اجتماعی گره‌های کشور را گشود؛ نتیجه باقی ماندن برخی افراد در حال و هوای انتخابات و طرح مسائل انحرافی، قفل‌شدن چرخ پیشرفت کشور و زندگی مردم است. کسانی که با ایجاد اختلاف بدنبال دو قطبی کردن جامعه هستند، قطعاً خلاف امید و آرامش مردم اقدام می‌کنند.
هرکسی در جهت امیدبخشی به مردم و رفع دغدغه‌های معیشتی و گره‌گشایی از مشکلات آنان حرکت کند، قطعاً در جهت تفکر انقلابی و مجاهدانه گام برداشته است. کسی که به جای تمرکز بر حل مشکلات، مسائل حاشیه‌ای را برجسته می‌کند و آدرس غلط می‌دهد، خلاف خواست و مطالبات اصلی مردم رفتار می‌کند.
حادثه غمبار درگذشت تعدادی از هموطنان عزیزمان در سانحه آتش‌سوزی نفتکش_سانچی، موجب اندوه و تألم اینجانب گردید. بی شک از دست دادن جمعی از نیروهای  توانمند کشورمان در این سانحه ناگوار، غمی جانکاه و فراموش ناشدنی است. 
جدای از همه جناح بندی‌ها و گروه‌های سیاسی باید در این مناطق آنچه انجام می‌شود کار، تلاش و سازندگی به ویژه در نقاط روستایی و دور افتاده باشد.
«در کنگره شهدای منطقه سیستان؛ زابل» 
بد نیست بدانید که ما اکنون مالیات تکلیفی، مالیات ارزش افزوده و مالیات عملیاتی، جمعی و خرجی را می‌دهیم و علاوه بر دادن مالیات در این زمینه‌ها چندین برابر در مناطق محروم که رسیدگی به این مناطق از وظایف دولت است هزینه می‌کنیم. 
۱۶ آذر۹۶ در جمع نمایندگان تشکل‌های دانشجویی 
امروز بهترین راه مبارزه با استکبار و آمریکا کار ، تلاش و مجاهدت برای باز کردن گره‌ها در زندگی مردم و امیدبخشی به مردم است. 
بودجه ۹۷ در جهت رفع محرومیت، عدالت اجتماعی و حمایت از مبارزه با فساد باشد. مردم_گله‌_مندند 
کشوری که در آن جوانان توانستند پیچیده‌ترین فتنه‌های بین‌المللی را در کشور و منطقه خنثی کنند، حل گره‌های اقتصادی برای آنها کار دشواری نیست، مهم دلسوزی، جدیت و اعمال اراده قوی برای حل مشکلات مردم است.
دشمنان می‌خواهند با سوار شدن بر موج مطالبات معیشتی و اقتصادی مردم، فتنه جدید درست کنند؛ اما مردم هوشیار هستند و ضمن اینکه مطالبات خود را مطرح می‌کنند اجازه سوء استفاده نخواهند داد.
دو قطبی کردن جامعه در این عرصه کارساز نیست؛ زمان انتخابات گذشته است، مسئولان باید با وحدت ملی به دنبال رفع مشکلات باشند، همه بخش‌های کشور با دولت همکاری کنند و دولت هم اراده جدی داشته باشد تا گره‌ها گشوده شود.
مردم درگیر مشکلات معیشتی و اقتصادی هستند که حتماً باید این مشکلات و موانع برطرف شود. همه مسئولان بویژه دولت باید خود را نسبت به حل این مشکلات موظف بدانند و در میدان عمل ثابت کنند که تلاش آنها برای گره گشایی از مشکلات مردم است.
مردم بویژه محرومین از لحاظ معیشتی تحت فشار هستند. حل مشکلات معیشتی مردم اولویت اصلی کشور است. 
اگر امروز دولتمردان قصد و اراده جدی برای حل مسائل اقتصادی داشته باشند و با قدرت پا در این عرصه بگذارند حتما ملت پشتیبان آنها خواهد بود.
در فتنه ۸۸ متأسفانه برخی از خواص، حق را تشخیص ندادند و نگاهی روشن و موضع‌گیری صریح و زمانشناسانه نداشتند و این موجب شد برخی مردم نیز دچار شبهه شوند
قدرتهای استکباری در پوشش مسیحیت، بی‌خبر از تعالیم او، هر روز برظلم خود نسبت به ملتهای عالم می‌افزایند.حال آنکه حق‌طلبی در اعماق وجود تمام انسانهای نیک‌سرشت خاموشی ناپذیر است و در همه عالم مردم به دنبال عدالتی هستند که در سایه توجه به معنویات و تمدنی به نام ارزشهای الهی محقق میشود
سالروز میلاد حضرت مسیح (ع)؛ کلمه خداوند و بنده برگزیده او را به عموم مؤمنان جهان؛ بویژه هموطنان مسیحی تبریک می‌گویم. ایشان همچون تمام انبیاء عظام الهی، مبشر سعادت بشر و حامل پرچم توحید و تکریم انسان بود، پیام نجات بخشی که بشریت بیش از همیشه به آن نیازمند است
مردم باید به صورت شفاف درآمدها و هزینه‌های موقوفات را بدانند و باید گزارش‌های موقوفه‌ای فصلی داشته باشیم
روح ملکوتی و نورانی جانباز سرافراز انقلاب شهید علی_خوش_لفظ، از جسم پر از زخمش و تن رنجورش مفارقت کرد و ما و بسیاری از مشتاقان دیدارش را در حسرت همنشینی با او وانهاد. درحقیقت لحظه لحظه عمر نورانی شهید خوش‌لفظ، جهاد و مقاومت و شهادت بود. سلام خدا بر او در زندگی‌اش وهنگام شهادت‌اش 
بسیاری از مردم در یمن، سوریه، عراق و جای جای این عالم هم اکنون دل‌هایشان در کنار مضجع نورانی امام رضا است، لذا از زائران می‌خواهم در مناجات خود مظلومان عالم را فراموش نکنند. الف_یوم_من_العدوان SaveYemen 
تجلیل از علیرضا_کریمی کشتی‌گیر سرافراز کشورمان با اعطای خادمی حضرت رضا علیه‌السلام 
درپی درگذشت قدیمی‌ترین نقاره‌زن حرم امام رضا(ع): مرحوم “حاج احمد اقوام شکوهی” که بیش از ۷۰سال بی‌وقفه هر صبح و شام از صدای نقاره‌اش زمزمه نام حضرت دوست به گوش زائران و مجاوران بارگاه حضرت علی بن موسی الرضا ع رسید، نمونه‌ای پرتلاش و خستگی ناپذیر از مجموعه‌‌ای خدوم و ولایتمدار بود. 
تفاوت بین تشکل‌های دانشجویی و احزاب سیاسی در این است که جنبش‌های دانشجویی بر خلاف احزاب سیاسی به دنبال کسب قدرت نبوده و حق طلب و آرمان‌گرا هستند
ورود اینجانب به عرصه انتخابات به جهت انجام یک وظیفه بود و این اتفاق نیفتاد مگر بعد از درخواست‌های متعدد مردم و نخبگان؛ بنابراین اگر به گذشته نیز برگردم، همان تصمیمی را خواهم گرفت که آن روز گرفتم. در صحت تصمیم خود ذره‌ای تردید ندارم و یک‌درصد پشیمان نیستم
والآن، وبعد عدة عقود، خلصت الأمة مرة أخرى إلى أن حل المصالحة غير المرغوب فيها والطريقة الوحيدة للفوز هو الموقف المتعاطف للعالم الإسلامي بأسره. إن فهم هذا الواقع الاستراتيجي يعد بنصر عظيم للمسلمين وتدمير دولة صهيونية غير شرعية. القدس_عاصمة_فلسطين_إلى_الأبد 
از جوار بارگاه ملکوتی حضرت ثامن الحجج علی بن موسی الرضا ع و با یاد شعر دل‌انگیز و تکرار نشدنی «آمدم ای شاه پناهم بده» از سروده‌های مرحوم حسان، غفران و رحمت واسعه الهی را برای آن پیرغلام اهل‌بیت ع مسألت می‌کنم و این مصیبت را به خانواده و بازماندگان آن مرحوم تسلیت عرض می‌نمایم 
روایت شنیدنی از افتخار رهبر انقلاب اسلامی به خادمی بارگاه منور امام_رضا(ع) 
بسیج یک جناح نیست بلکه یک تفکر و فرهنگ است که ریشه مقدس آن کار برای خدا و  ترجیح دیگران بر منافع خود است، لذا منحصر در جغرافیا و سازمان نمیشود. در بازدیدی که از مناطق زلزله‌زده کرمانشاه داشتم، مردم چه شیعه و چه سنی می‌گفتند:نیروهای مردمی و بسیجی به داد ما رسیدند و همراه ما هستند
تولیت آستان قدس رضوی در پیامی از حضور مردم و تلاش خادمان رضوی در خدمت‌رسانی به زائران امام هشتم(ع) در دهه آخر صفر قدردانی کرد.
متن پیام :  
بازدید از قرارگاه امام رضایی‌های بنیاد کرامت و دفتر نمایندگی آستان قدس رضوی در سرپل ذهاب و قصرشیرین و بررسی آخرین وضعیت خدمت‌رسانی به مناطق زلزله‌زده کرمانشاه 
شب گذشته | بازدید از مناطق آسیب‌دیده و بررسی وضعیت اسکان موقت زلزله‌زدگان استان کرمانشاه همدردم 
پایان مشکل چندین ساله اراضی مردم در سفر حجت الاسلام رئیسی به سرخس
 باموافقت تولیت آستان قدس؛ اعتبارنامه رسمی برای منازل مسکونی روستاها بدون دریافت حق تقدیمی برای۱۰هزار خانوار صادر شد. 
اثبات شد اگر روزی آزادی خرمشهر ممکن شد و امروز عراق و سوریه آزاد شد، ان‌شاء لله جریان_انقلابی روزی اعلام خواهد کرد "قدس شریف نیز آزاد شد" و ما این امر مبارک را بسیار نزدیک می‌دانیم. وعده_صادق
حاج قاسم سلیمانی رسماً ختم داعش را به رهبر معظم انقلاب اعلام کرد. اعلام نابودی این گروه تروریستی بسیار مبارک است. آنچه موجب نابودی داعش شد، یک مدیریت_جهادی و انقلابی بود. وعده_صادق 
دشمنان می‌خواستند با ایجاد و مدیریت جریان تکفیری در منطقه، جریان مقاومت را تضعیف و مبارزه با رژیم صهیویستی را از اولویت ملتهای منطقه خارج کنند، اما با مجاهدت‌های صورت گرفته چنان در مکر خدا قرار گرفتند که نتیجه آن تشکیل جبهه بین المللی مقاومت شده است. وعده_صادق 
امیدوارم دور نباشد آن روزی که در ایران اسلامی اعلام کنیم هیچ کسی نیست که به سبب مشکلات مالی از توفیق زیارت حضرت رضا(ع) محروم شده است. 
در موضوع زلزله باید از طرح مسائل حاشیه‌ای و سیاسی پرهیز شود و تمام توان را در جهت گره‌گشایی از مشکلات مردم بکار بست.
از همان لحظات ابتدایی حادثه زلزله، از ستاد اربعین آستان قدس رضوی خواستم عازم کرمانشاه شوند و الحمدالله اقدامات خوبی در کمک‌رسانی با همکاری سایر بخش‌ها انجام شد. 
همیاری_کرمانشاه با حرکت جهادی امام_رضایی_ها 
ایران، سراسر سوگوار این مصیبت است و در این لحظات حساس، هموطنان ما همچون حوادث دیگر یکپارچه و هم‌نفس در کنار مردمی که با ایثار و مقاومت در هشت سال جنگ تحمیلی برگ درخشانی در تاریخ انقلاب رقم زدند، با هر امکانی که در اختیار دارند تلاش خواهند کرد مرهمی بر زخم عمیق مصیبت‌زدگان باشند.
بقاء تمدن‌ها به هنر است و هویت یک جامعه برای اینکه در فراز و نشیب‌های زمان از میان نرود باید با هنر در آمیزد.
تعداد آثاری هنری که از انقلاب فرانسه یا روسیه خلق شده را با انقلاب_اسلامی مقایسه کنید؛ در این کشورها هرگز به انقلاب‌شان بعنوان یک موضوع متروکه و تمام‌شده نگاه نمی‌شود. 
دشمنان می‌خواستند با ایجاد ومدیریت جریان تکفیری، مقاومت را تضعیف و مبارزه با رژیم صهیویستی را از اولویت ملت‌های منطقه خارج کنند، اما با مجاهدت‌های صورت گرفته چنان در مکر خدا قرار گرفتند که نتیجه چندسال درگیرهای منطقه منجر به تشکیل جبهه بین المللی مقاومت شده است. به_رهبری_حسین
به نتانیاهو می‌گوییم پیام ایران که همان پیام اربعین است، در قلب‌ها جاری شده و پیاده‌روی اربعین، جبهه مقاومت بین‌المللی علیه استکبار را به نمایش گذاشته است. به_رهبری_حسین 
همراهی تولیت آستان قدس رضوی با زائران اربعین در جاده نجف به کربلا عموداربعین 
تولیت آستان قدس رضوی طی تماس های جداگانه با دکتر ظریف، وزیر امور خارجه کشورمان و دکتر جعفری، وزیر خارجه عراق، مشکلات ایجاد شده برای زائران پاکستانی و افغانستانی اربعین را پیگیری کرد.
تأثیر لقمه_حلال آن پدر دلسوز و تربیت‌_اسلامی ایشان در پرورش سردار رشیدی همچون جنابعالی که بحمدلله در دفاع از حرم و حریم اهل‌بیت’ع’ و تأمین اقتدار جهان اسلام و امنیت نظام مقدس اسلامی، پیشتاز و نمادی درخشان هستید، بی‌بدیل است. 
سالها خدمتگزاری به زائران شهدا و کاروانهای راهیان‌نور و تلاشهای چند سال اخیر او در تسهیل حضور مردم دلداده اباعبدالله’ع’ در راهپیمایی بی‌بدیل اربعین، از حاج_اکبر_صباغیان یک منتظر حقیقی ساخته بود و سرانجام نیز جان خود را در همین مسیر نورانی تقدیم مولا و سید شهیدان کرد 
اربعین؛ پرچم بلندی که نمی‌گذارد خون سیدالشهداء علیه‌السلام فراموش شود. 
گویا قرار است به نام حسین بن علی(ع) عالم متحول و دل‌ها تسخیر این امام همام شود. در اربعین قدرت نرم اسلام و قدرت جنبش‌های اسلامی در مقابل جهانیان به نمایش گذاشته می‌شود. 
آیت الله مهدوی کنی به معنای واقعی کلمه یک روحانی_سیاسی بود.
سیاسی بودن به معنای شناخت زمان، جامعه، نیاز آن و نقش آفرینی صحیح در این راستا می‌باشد. 
در دیدار با وزیر امور خارجه: انسجام ملی حول هدایت‌ها و فرمایشات رهبری قدرت عظیمی ایجاد می‌کند که یکی از برکاتش حفظ منافع و امنیت کشور است.
به یکی از دیپلمات‌های اروپایی گفتم لیاقت کشور شما که حتی قدمت ابنیه‌های آن از کل تاریخ آمریکا بیشتر است؛ دنباله روی از آمریکا نیست 
در دیدار با سفیر آلمان در ایران: مردم و مسئولان جمهوری اسلامی ایران در حفظ و صیانت از منافع ملی یکپارچه‌اند. 
گزارشی ازسفر به خراسان شمالی؛ ازدستور احداث مجتمع فرهنگی آموزشی تا آمادگی برای سرمایه گذاری درسه حوزه تسهیل زیارت،سبک زندگی وخدمت به محرومین 
آنچه ابهت ظاهری ارتش تا بن‌دندان مسلح آمریکا را شکست که ملوانانشان در برابر جوانان غیور نیروی دریایی سپاه آنگونه زانو زدند و دست بر سر گذاردند و تسلیم شدند؛ نیروی عبودیت و معنویت جوانان سپاه بود. عشق_به_سپاه
اگرچه می توانستیم غیرقابل اعتماد بودن آمریکا را بدون پرداخت چنین هزینه های گزافی تجربه کنیم، اما همین که در تکامل تاریخی ملت ایران چنین رشدی حاصل شد را باید امداد الهی دانست و آن را به زبان و عمل پاس داشت. NeverTrustUSA
همزبانی ما مسئولان در موضعگیری علیه اظهارات رئیس جمهور آمریکا، اتفاق ضروری و مبارکی است و باید به صورت عملی نشان داد که این تهدیدها و تحریمها تاثیری در مسیر ملت ما ندارد و امروز خدمت و کار برای مردم و تکیه بر توان داخلی، نمود عملی مبارزه با آمریکا است.
NeverTrustUSA
در هیچ زمان و شرایطی نباید به دشمن اعتماد کرد. آنان به هیچ میثاقی پایبند نیستند، همچنان که امروز و پس از قضایای برجام، برای همگان آشکار شد که دشمن قابل اعتماد نیست. NeverTrustUSA
برجام مهمترین سند بی‌اعتمادی نسبت به آمریکاست. nous
فساد اقتصادی موجب سلب امنیت از کار و سرمایه و مانع ورود سرمایه‌ گذاران و رشد اقتصادی است. حمایت از بخش خصوصی به سخنرانی نیست! حمایت حقوقی، قانونی و اقتصادی لازم است.
دیپلماسی خارجی باید در جهت رونق اقتصاد کشور باشد، این دیپلماسی باید برای تولیدات داخلی، بازار عرضه در عرصه بین المللی بیابد.
اگر با فساد بطور جدی مبارزه شد آنگاه سرمایه گذاری‌های اقتصادی توسعه خواهد یافت و در نتیجه شاهد اقتصاد مقاومتی، تولید و اشتغال خواهیم بود.
باید شرایطی فراهم شود که زائر از لحظه‌ای که قصد سفر به مشهد می‌کند تازمان برگشت؛ دغدغه‌ و مشکلی به لحاظ اسکان، پارکینگ، رفت و آمد و... نداشته باشد. “در جمع مدیران ارشد استان خراسان رضوی”
در فضای_مجازی وظیفه دولت ها ایجاد امنیت و آرامش برای ارتباطات مردم است. این حق مردم و خانواده هاست که در این فضا از امنیت و آرامش برخوردار باشند. قطعا بهر‌ه‌گیری از فضای مجازی و ابزارهای نوین ارتباطات جمعی لازم و ضروری بوده اما نیازمند کنترل و تعیین سازوکار برای آن نیز هست.
حجت الاسلام ناطق نوری در دیدار با تولیت آستان قدس رضوی از اقدامات و تلاش های اخیر صورت گرفته توسط آستان قدس رضوی قدردانی کرد. 
امام حسین (ع) برای هدایت دشمن مذاکره کرد نه برای سازش. راه_حسین 
یزیدیان زمان، ظالم و پیمان‌شکن هستند اما سیاست جمهوری اسلامی آن است که نه ظلم کند و نه زیر بار ظلم برود. راه_حسین
مراسم عزاداری حسینیه اعظم زنجان و زینبیه این شهر همچون سنوات گذشته با سخنرانی حجت الاسلام رئیسی برگزار شد. 
روند ساخت و سازها در حریم حرم رضوی باید اصلاح شود و باید بافت پیرامون حرم بیانگر هویت دینی و ملی ما باشد. 
درمراسم وداع باپیکر شهیدحججی: به زودی ان شا الله خبر نابودی داعش را خواهیم شنید. بازگشت_قهرمان 
ادای احترام مردم عزیز مشهد بر پیکر مطهر شهید سرافراز محسن حججی در حرم رضوی بازگشت_قهرمان 
دولتمردان باید هزینه رئیس جمهور بی‌ادب و بی‌اخلاق آمریکا را در نقض برجام بالا ببرند. 
امروز هرکس در عالم عدالت‌خواهی و ظلم‌ستیزی را پیشه کند، در عمل به امام حسین(ع) لبیک گفته است. راه_حسین
از نگاه افکارعمومی جهان، مسلم است که ملت ایران نسبت به میثاق‌ها پایبند است، اما بدعهدی و بی‌اعتمادی نسبت به آمریکایی‌ها را همیشه در ذهن دارد
سخنان بی‌مبنا، سخیف و بی‌ادبانه رئیس‌جمهور تازه به دوران رسیده آمریکا از نظر دیپلماتیک و از لسان بین‌المللی به هیچ عنوان قابل توجیه نیست.
در همایش بزرگداشت آیت الله خزعلی: این عالم ربانی در افشاگری و برملا کردن خباثت نفاق و کنار زدن نقاب از چهره منافقان مردانه وارد میدان شد. 
دیدار حجت الاسلام و المسلمین سید مهدی طباطبائی با تولیت آستان قدس رضوی 
در دیدار با جمعی از هنرمندان حوزه پویانمایی: لازمه تولید هدفمند هنری، وجود آمایش واقعی از نیازهای مخاطب و برنامه‌ریزی برای ارتقای کیفیت است 
کشتار مسلمانان در میانمار جنایت علیه بشریت است. کجایند آنانی که مدعی حقوق بشر هستند؟!
SaveRohingya 
دیدار استاد فرشچیان با تولیت آستان قدس رضوی 
جنایت‌های میانمار نقض تمامی قوانین حقوق بشر و نقض انسانیت است.
کجایند مدعیانان حقوق بشر؟ مگر مردم مظلوم میانمار انسان نیستند؟
SaveRohingya 
انسجام جامعه مقدمه هرگونه رشد‌ و پیشرفت‌ آن است. در جامعه ما، ولایت فقیه عامل اصلی انسجام اجتماعی است که اختلاف‌ها حول آن رفع می‌شود‌.
کشور اگر به جناح بازی‌های سیاسی آلوده شد از خواست مردم دور می‌شود، خواست مردم در رهنمودهای اخیر رهبری به دولتمردان آمده است.
سود تسهیلات بانکی بویژه برای مردم محروم و مستضعف باید کاهش یابد و آستان قدس به دنبال تأسیس بانک قرض الحسنه بدون ربا است.
فساد اقتصادی و دنیاطلبی امر خطرناکی است که منجر به فساد سیاسی و در نهایت موجب انحراف عقیده می‌شود.
به دنبال درخواست زائران بارگاه منور رضوی و با دستور تولیت آستان قدس، فضای داخلی ضریح مطهر امام هشتم(ع) روشن و منور به نور سبز شد. 
موافقت تولیت آستان قدس با درخواست همسر و پدر شهیدحججی 
دیدار خانواده شهید_محسن_حججی با تولیت آستان قدس رضوی 
جوانان بصیر و آزاده تا نابودی کامل جریان باطل از پای نخواهند نشست.
شهید_محسن_حججی 
شهیدسرافراز محسن_حججی بدون تردید جلوه ای بارز از اصحاب الحسین است. او تا آخرین لحظه همچون سروی ایستاده در برابر شقی ترین انسانها استوار بود 
إنَّ الله يُحب الذين يُقاتلون في سبيله صفّا كأَنهم بُنيانٌ مَرصوص
خداوند کسانی را دوست دارد که در راه او پیکار میکنند گوئی بنایی آهنین‌اند. 
زائرشهر رضوی بزرگترین پروژه خدمت رسانی به زائران امام رضا عليه السلام 
در دیدار با رئیس مجلس سناى پاکستان: از مواضع مجلس سناى پاكستان در جلوگیری از دخالت نظامی پاکستان در يمن قدردانی می‌کنيم. 
حرم رضوی می‌تواند مبدأ خلاقیت در هنرهای اسلامی باشد. نشان رضوی در حوزه هنر، یعنی هنرفاخری که نتیجه‌اش لطافت روح و آگاهی بخشی برای بشریت است. 
با افتتاح هر سه فاز پروژه زائر_شهر ظرفیت اسکان ۲۰هزار زائر فراهم می‌شود.
هدف آستان قدس از اجرای این پروژه، افزایش تعداد و کیفیت زیارت است. 
در مراسم بهره‌برداری از فاز یک زائر_شهر رضوی: پروژه زائر شهر جلوه‌ای از تولید و اشتغال و نمادی از شعار مامی‌توانیم است. 
ضدیت باظلم در زندگی تمامی حضرات معصومین موج میزند، شاید روش‌های متفاوتی را اتخاذ کرده‌ باشند اما ارزش ظلم_ستیزی در زندگی آنها ثابت بوده است
زیارت یعنی تصمیم زائر برای به رنگ امام شدن و اگر چنین هدفی محقق شود زیارت مدرسه انسان سازی و مایه تحولات بزرگ برای آدمی خواهد شد.
درگذشت شاعرشهیر استاد غلامرضا شکوهی موجب اندوه فراوان گردید.او شاعری شوریده بودکه آثار درخشان و بی بدیلی درساحت شعر ولایی این مرز وبوم آفرید 
در روش انتقال مفاهیم باید تجدیدنظر جدی داشته باشیم؛ مفاهیم عالی باید با ادبیات فاخر انتقال یابد. همراهى جلال علم با جمال ادب منشأ برکات است. 
باید در سطوح تصمیم گیری، نقش آفرینی بانوان در عرصه های مختلف موردتوجه باشد. توسعه نقش مهم آنها درعرصه هاى مختلف اجتماعی اهتمام ویژه می طلبد. 
تجاوزات جدید رژیم صهیونیستی به حریم مقدس مسجدالاقصی و اِعمال محدودیت‌های سنگین نشان دهنده عجز و ناتوانی روز افزون این رژیم است. القدس_تنتصر
این مقاومت و خیزش جدید فلسطینیان که در پی تجاوزات جدید صهیونیست ها آغاز گردیده انشاءالله نابودی رژیم صهیونیستی را به همراه خواهد داشت.
دولت بايد حقوق کشور در برجام را ازچنگ دشمن بیرون بکشد و از حیثیت ملی دربرابر تحقیرهای دشمن محافظت کند.اینها وظیفه دولت و در اصل حق_مردم است
دولت موظف است اقدام کند، باید کاری کنند که تحریمها در داخل اثرگذار نباشند و راهکار آن توجه به اقتصاد_مقاومتی است.
واکنش حجت الاسلام رئیسی به تصویب تحریم‌های جدید آمریکا:هدف دشمن از وضع تحریمهای جدید، تشدید مشکلات اقتصادی و ایجاد شکاف میان مردم و نظام است
رویکردهای استکباری که در سطح جهان و توسط برخی کشورها از جمله آل‌سعود دنبال می‌شود نشان از حرکت در مسیر خلاف کرامت انسانی است. 
ایران پرچمدار کرامت بوده و اعتقاد دارد كه نباید به مردم بحرین ظلم کرد و باید مردم فلسطین و یمن خودشان حکومت خود را تعیین کنند. 
هیچ پیمانی نمی‌تواند در نظام اسلامی بدون شرط حفظ کرامت انجام شود؛ اگر کوچک‌ترین قراردادی کرامت را مورد تاثیر قرار داد با اصول در تضاد است. 
درجمع خدام حرم مطهر: اگر فردی با ظاهری نامناسب به‌قصد تشرف به حرم آمد، تذکر به او باید با خوش‌رویی باشد، این افراد دلداده امام هشتم ع هستند.
امروز؛ غبارروبی مضجع مطهر حضرت امام رضا(ع) با حضور رهبر انقلاب. ۹۶/۵/۱ 
سیاسی بودن به معنای حضور در یک حزب و دسته سیاسی نیست، به معناى درد و مشکلات جامعه را شناختن و در جهت رفع آن‌ها تلاش کردن است.
استکبار با امپراتوری رسانه‌ای خود تلاش می‌کند الگوهای توحیدی را در جوامع مسلمان تغییر دهد.
حقیقتا و برای چندمین بار عرض میکنم سپاسگزار آن اعتماد ۱۶ميلیونی هستم که با وجود باران سیل آسای تهمت و تخریب، باز هم به بنده اعتماد کردند. 
باید پرسید چه می‌شود که با وجود تأخیر و ضعفهای تبلیغاتی ما، و تخریب های رسانه ای عظیم طرف مقابل... در نهایت، یک رأی پر قدرت شکل می‌گیرد 
تاگفته میشود منکر يا تهاجم فرهنگی، ذهن برخی افراد میرود سراغ پوشش جوانان در حاليكه غربی شدن فرهنگ سیاسی مسئولان یکی از مهمترین منکرات است.
هراس_زدایی از جامعه نسبت به جریان انقلابی یکی از مهم ترین ماموریت های آینده است... 
متن کامل گفتگو: 
تصور می‌کردم روحانى به واسطه لباس روحانیت حد نگه دارد. سپاسگزار آن اعتماد ١٦میلیونی هستم.
متن کامل گفتگو:  
سیدابراهیم رئیسی در گفت‌وگوى تفصيلى با تسنیم: انتظار این حجم از تخریب توسط آقای روحانی را نداشتم... 
متن کامل گفتگو:  
ثبت درخواست ملاقات با حجت الاسلام رئیسی، همه روزه در ساعات اداری، مشهد، دفتر تولیت آستان قدس واقع در چهارراه شهدا و شماره تماس:  ۰۵۱۳۲۲۲۵۰۳۰
بازدید حجت الاسلام رئیسی از عملیات اجرایی ساخت مسکن ارزان قیمت توسط آستان قدس رضوی ویژه زوج های جوان در مشهد 
اسلام، به دولت هدایتگر معتقد است نه دولت رفاه! دولت هدایتگر سعادت انسان را در همه ابعاد مد نظر دارد، در چنین دولتی فرهنگ موضوع اول است.
رسانه استکبار می‌خواهد فرهنگ ما نمی‌توانیم را القا کند، اما فرهنگ انتظار می‌گوید که ما می‌توانیم روی پای خود ایستاده و با امید زندگی کنیم. 
پیروزی‌های افتخارآفرین در عراق مرهون به میدان آمدن جوانان مؤمن عراقی است. ملت عراق قدردان نعمت حشد شعبی هستند.
عیادت حجت الاسلام رئیسی از حبیب الله کاسه‌ساز تهيه كننده سينما 
واكنش مردم به يكى از هزاران جنايت جلادان دهه٦٠ را ببينيد   NoMEK 
روایت حجت الاسلام رئیسی از جنایات منافقین در دهه ٦٠ ؛ امام راحل قهرمان مبارزه با تروریسم  IranHatesMEK 
اصل مبارزه با مستكبران را همه امامان معصوم'ع' باجديت دنبال كردند و اگر در روش ها تفاوتى وجود داشته در ارزش و اصل مبارزه هيچ ترديدى نبوده است
دیدار سردار قاسم سلیمانی با حجت الاسلام رئیسی در حرم مطهر رضوی 
حذف منتقدان هیچ کمکی به حل مشکلات کشور نخواهد کرد.
اگر دهان منتقد بسته شد و فرهیختگان، نخبگان و آحاد مردم جامعه نسبت به منکر بی حس و بی تفاوت شدند، جامعه به سوی مرگ اخلاقی و معنوی پیش میرود.
برخی شعار نقد_پذیری میدهند اما در عمل هیچ پایبندی به آن ندارند؛ امروز این تناقض گفتار و عمل یکی از مشکلات جامعه ماست.
افرادی هستند که می‌گویند مسئله فلسطین را رها کنید تا مشکلات حل شود اما باید بدانند هزینه سازش بیشتر از چالش و مبارزه است. قدسنا_لا_أورشليم
داعشی های دهه۶۰، حدود ۱۷ هزار ایرانی بی‌گناه را به خاک و خون کشیدند. امام راحل ما سردمدار مبارزه با تروریست‌ها بودند.
در حال حاضر نفوذ استکبار توسط سعودی‌ها در حال اجرا است. مسئله فلسطین مسئله جناح‌های سیاسی نیست که بتوان روی آن سازش کرد. قدسنا_لا_أورشليم
میزهای مذاکره در تعیین سرنوشت فلسطین بی‌تأثیرند بلکه این مجاهدان فلسطینی اند که آینده فلسطین را مشخص خواهد کرد. قدسنا_لا_أورشليم
سخنرانی حجت الاسلام رئیسی هم اکنون در راهپیمایی روزجهانی قدس- قم قدسنا_لا_أورشلیم 
اگر یک استاد دانشگاه یا حوزه، بر اساس عقیده و نظر کارشناسی، نقدی بر موضوعی داشته باشد، نباید با بر چسب بی‌سواد مانع اظهار عقیده او شد.
اساتید دانشگاه باید بدون نگاه جناحی، شجاعانه نظرات کارشناسانه خود را در زمینه‌های گوناگون از جمله FATF و سند ۲۰۳۰ ارائه و تبیین کنند.
پیام حمله موشکی به گروهک‌های تروریستی تکفیری:«ای مگس عرصه سیمرغ نه جولانگه توست | عرض خود میبری و زحمت ما میداری.» سیلی_سپاه
ظالم‌ترین حکام دنیا نیز شعارهای زیبای دفاع از حقوق_بشر را سر می‌داده‌اند؛ این جامعه و مردم هستند که باید با بصیرت راه حق را تشخیص دهند.
مانور وحدت و انسجام ملت در برابر تروریست ها بیش از هر چیز دیگری موجب شکست و ناکامی آنها خواهد بود.
صحنه گردانان ترور، مانند همیشه با کلیّت ملت ایران دشمنی دارند و هدف اصلی آنها ایجاد خلل و ترس در صفوف بهم پیوسته مردم این مرز و بوم است.
ابوجهل درکنار پیامبر(ص) و در معرض انوار هدایت الهی بود، اما هدایت نشد. دنیای امروز نیز با ابوجهل‌هایی روبروست، حق را می‌بینند اما نمی‌پذیرند
امام 'ره' در عین سیاست ورزی، اخلاق و دیانت را حفظ می‌کرد، حتی در اوج جنگ اخلاق جهاد را کنار نگذاشت و اجازه بمباران شهرهای عراق را نداد.
جمله "عالم محضر خداست" از امام_خمینی (ره) سنگ زیربنای تفکر، اندیشه و دیدگاه کلامی، فقهی، فلسفی، سلوک شخصی و مبانی نظری امام است. اماما 
به دنبال انتشار مطالبی درخصوص دیدار حجت الاسلام رئيسى با رهبر معظم انقلاب در رسانه هاى اجتماعى؛ محتوای منتشرشده، مخدوش و  غیرقابل استناد است 
فسادستیری، اجرای عدالت اجتماعی، عمل به ارزشهای انقلاب سرلوحه کار ما خواهد بود و تا رسیدن به نتیجه، به صورت خستگی ناپذیر ادامه خواهیم داد.
به اذن امام هشتم حرکت جهادی در راستای خدمت رسانی به مردم را با کمک مردم دنبال خواهیم کرد.
اگر به این مهندسی آراء مردم رسیدگی نشود به اعتماد مردم خدشه وارد می‌شود.
نیروهای انقلابی بر خلاف فتنه گران پایبند به قانون هستند. من از شورای_نگهبان و قوه_قضاییه می‌خواهم نگذارید حق_الناس پایمال شود.
مهندسی کردن مشارکت مردم امری ناپسندیده است، نرساندن تعرفه به مراکزی که احتمال رای آوردن حریف دولت وجود داشت کاری بسیار ناپسند بود.
واریز یارانه برای آنها که یارانه شان را قطع كرده بودند، واریز بدهی چندساله کشاورزان در شب انتخابات و ... سوء استفاده‌ از امکانات دولتى بود.
ده‌ها روزنامه زنجیره‌ای از جمله روزنامه دولتی ایران برای دولت کار كردند و مدام به رقیب تهمت زدند!
با تراکم افتتاح‌ها واستفاده از آنتن سيما تمام امکانات کشور و وزارتخانه‌ها و استانداری‌ها و بخشداری‌ها و... ستاد_انتخاباتی کاندیدای دولت شد!
آنچه اتفاق افتاد؛ اتفاقات خوبی نبود، مردم ما عاقل و با بصیرت هستند؛ ما مرزبندی‌ها را بین روستائیان و شهرنشین‌ها قبول نداریم.
کدام رئیس جمهوری است که بنیه دفاعی کشورش را تضعیف کند؟! شما باید به مجاهدان افتخار کنید اگر نبودند امروز باید در تهران مقابل داعش می‌جنگیدیم
زانو زدن در برابر یک مقام عربی وقتی هزاران مسلمان در منا به شهادت رسیده‌اند، سیاست_ملتمسانه است.
این که القا شود همه چیز مردم وابسته به برجام است حتی آب‌خوردن مردم وابسته به برجام است اشتباه است.
دولت در سیاست خارجی باید این سیاست_ملتمسانه خود را کنار بگذارد.این که شما به دشمن پیام دهید که خزانه کشور خالی است، اشتباه است.
بر طبل دو_قطبی کردن جامعه می‌کوبند، این روش فرسوده و کهنه انگلیسی هاست.
امید است همچنان که تاکنون در این جایگاه بودم همچنان وکیل و مدافعان محرومان و مستضعفان در جامعه باشم.
ناسزا گفتن به سید ابراهیم رئیسی فضای انقلابی و جهادی را در کشور کم رنگ نخواهد کرد.
مردم مثل همیشه کم نگذاشتند اما مسئولین کم لطفی کرده و درنقاطى آنها كه آماده بودندبه رقیب دولت رای دهند ساعت‌ها پشت در صندوق رأی منتظر ماندند
در جمع پرشور مردم مشهد: در این انتخابات حدود ۴۰ میلیون نفر از مردم شرکت کردند. برنده واقعی این انتخابات مردم حاضر در صحنه بودند.
سيد ابراهيم ؛ سيد محرومان مى ماند ... 
در نامه اى به دبير شوراى نگهبان : اینجانب با وعده ای که به مردم قهرمان و نجیب ایران داده ام ، نمی توانم در برابر ظلم به حقوق مردم سکوت کن... 
برای رئیس جمهور منتخب آرزوی موفقیت دارم و امیدوارم رفع دغدغه های اقتصادی مردم و معیشتی محرومان در اولویت برنامه های دولت_دوازدهم قرار گیرد.
اما هم اکنون همگان باید عزم خود را جزم کنیم تا با ساختن ایرانی_آباد بر استقلال و آزادی و کرامت برای این ملت پافشاری نماییم.
برخی بداخلاقی ها و تخلفات آشکار درقبل و حین برگزاری انتخابات از لحظات تلخ این انتخابات بود که آن را از مسیر قانون پیگیری خواهم نمود.
هر اراده و تلاشی در دولت آینده با جهت گیری ضد فساد و تبعيض را مورد حمایت قرار خواهم داد و همواره زبان گویای محرومان خواهم بود.
اینجانب با اتکاء به همین پشتوانه مردمی، همه ظرفیت ها را برای پیگیری مطالبات مردم در مبارزه با فساد و تبعیض به کار خواهم بست.
رأی قریب به ۱۶میلیون ایرانی خواهان تغییر، پشتوانه اى عظیم است که به هیچ وجه نمیتوان آن را درعرصه تصمیم گیری کلان کشور نادیده گرفت.
دستاورد مهم این انتخابات، سیاست‌ورزی اخلاق‌مدار، تكلیف‌محوری و طرح گفتمان «توجه به محرومان» و «مبارزه با فساد و تبعیض» بود.
هم_اکنون | حضور حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی در ستاد انتخابات کشور 
سیدابراهیم رئیسی تا دقایقی دیگر راهی وزارت کشور می‌شود.
دولت_تعرفه_نميده_چون ...
سيد ابراهيم رئیسی پس از انداختن رای خود به صندوق ، به زیارت حرم حضرت عبدالعظیم حسنی(ع) رفت. 
امام فرمودند میزان رای ملت است و البته این حرف به عنوان تشریفات نیست. رأی_مردم در نظام جمهوری اسلامی تشریفاتی نیست.
ملت ایران همواره افتخار آفرین بوده اند. یکی از افتخارات بزرگ جمهوری اسلامی حضور مردم برای شکل دادن به نهادهای کشور بوده است.
انتخابات
سيد ابراهيم رئیسی رای خود را به صندوق انداخت. همسر و اعضای خانواده سید ابراهیم رئیسی ضمن همراهی ایشان رای خود را به صندوق ریختند 
شعارهای مردم در استقبال از سيد ابراهيم رئیسی در شعبه اخذ رأى.
انتخابات 
حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی برای مشارکت در انتخابات دوازدهم ریاست جمهوری و انداختن رای به صندوق وارد مسجد ارشاد شهر ری شد.
مرا متهم به سوء استفاده از امام رضا'ع' کردند، ازخود امام رضا سیلی خواهند خورد. اطلاعات زيادى از روحانى و جهانگيرى دارم اما بيان نخواهم كرد. 
آن سندی که شما نتوانستید از دشمن با دیپلماسی التماس نقد کنید، در دولت کاروکرامت نقد خواهیم کرد، ما با کمک مردم تحریم ها را برخواهیم داشت. 
آستان قدس هم مالیات ارزش افزوده می‌دهد و هم تمام شرکت‌های آستان حسابرسی شده‌اند.
آقای روحانی می‌گوید چرا مالیات نمیدهید؟ این آستان مقدس اساسش بر وقف است.پولی که باید مالیات داده شود، ۱۰برابر آن به فقرا و ایتام داده میشود
هم اکنون، میدان_شهدا مشهد پیش از حضور سید ابراهیم رئیسی | پس از قیام نصف_جهان و رستاخیز در_قلب_تهران منتظر حماسه_مشهد باشید 
حرف هايى تاکنون در مناظرات و همایشهای انتخاباتی نگفته ام؛ اما بنا دارم امروز آن را در آخرین سفر استانی خود در مشهد مقدس بیان كنم.
چرا بعد از ۱۰ ماه از دلال نفتی شکایت نکردید؟ یک کمیته ۱۰ نفره محرمانه با دلالهای نفتی سر و کار دارد!
گذشته ما سربازی برای این کشور است گذشته ما دور کردن سایه شوم تروریست در کشور است. [شعار مردم: مرگ بر منافق]
طرفدار بودن هنرمند این است که فضای عادلانه بین تمامی هنرمندان شکل بگیرد نه اینکه هنرمند گوشه بیمارستان جان بدهد کسی احوال او را نپرسد!
۴سال کشور در دست شما بود، چه کار کردید؟ شما میخواهید برای رای آوری دوقطبی ایجاد کنید. مردم بین جریان ناکارآمدی و جریان کارآمد انتخاب ميکنند
حق شهروندی آن است که سفره فقر هر روز کوچک تر نشود. آن است که فرهنگی ما برای ۸میلیون حق خودش، صندوقش را به تاراج نبرند!
شب انتخابات دهیاران را صدا زدید به هر کدام ۱۰ میلیون دادید. از کجا پولش را تأمین کردید؟!
ما در دولت کاروکرامت از ظرفیت شخصی و فردی و مدیریتی و ظرفیت هایی که اقای قالیباف و سایر عزیزان به عنوان خدمتگزار دارند استفاده خواهیم کرد.
لازم است از برادر مجاهد محمد باقر قالیباف که با زمان_شناسی اقدام مناسب انجام داد تشکر کنم.
مشکل ما برنامه نیست. نوبت اقدام و عمل است و دوران حرف درمانی به پایان رسیده است.
اتحاد_براى_مردم اصفهان 
تعهد طرف مقابل باید نقد شود. برجام چک نقد نشده است و به دولت_انقلابی نیاز دارد تا این چک را نقد کند. 
استقبال بی نظیر مردم اصفهان از سيد ابراهيم رئیسی | طوفان_رئيسى با اتحاد_براى_مردم 
قیام اصفهانی‌ها | میدان امام اصفهان در حمایت از رئیسی لبريز از امواج خروشان مردمى كه تغيير_به_نفع_مردم را ميخواهند.
اتحاد_براى_مردم 
رئیسی و قالیباف فردا باهم دراجتماع بزرگ مصلای تهران حضور می‌یابند. سه شنبه ساعت ١٦:٣٠ اتحاد_براى_مردم 
از آقای قالیباف تشکر می کنم. حرکت انقلابی انجام دادند. وضعیت کشور را بنده و آقای قالیباف می بینیم. اتحاد_براى_مردم
وزیر صنعت می گوید با صد هزار میلیارد مشکل صنعت حل می شود. ما می گوییم چرا یک هفتم نقدینگی کشور را به صنعت و تولید اختصاص ندادید؟!
استقبال پرشور مردم یاسوج از سیدابراهیم رئیسی | طوفان_رئيسى 
آقای روحانی و آقایان کاندیدا؛ اطلاعات بنده از اشخاص قابل قیاس با بقیه نیست، فردی که میخواهد رئیس_جمهور شود باید ظرفیت داشته باشد!
دولت آمد یارانه عده ای را حذف کرد اما در این چند روزه مجدد دعوت به پرداخت یارانه آنها کرد! مگر منابع کم نبود؟! آقایان مردم عقل و شعور دارند!
مگر گلابی برجام نباید سرمایه گذاری خارجی باشد. به مردم گزارش دهید چقدر سرمایه گزاری خارجی شده است؟!
هر دولتی که بیاید به برجام پایبند خواهد ماند ولو اینکه آن را قبول نداشته باشد.
چرا جلوی پرتاب ماهواره بچه های دانشگاه شریف را گرفتید؟ ملت ما اجازه نخواهد داد بیگانگان برایش تصمیم بگیرد.
استقبال پرشور و بى نظير مردم عزيز مازندران از سيد ابراهيم رئيسى | قیام_طبرستان 
مسئله قاچاق کوله_بری نیست بلکه ورود کانتینرها ست. کسی می تواند مبارزه کند که خودش تاجر نباشد!
گفتند مسکن_مهر مزخرف است که روا نبود، بگویید چه قدر مسکن اجتماعی ساختید؟!
نباید بگویند در آینده چه ميكنيم، باید درباره عملکردشان توضیح دهند 
استقبال پرشور مردم گرگان از سيد ابراهيم رئیسی | طوفان_رئيسى در گلستان 
ابراز احساسات مردم عزيز ارومیه به سيد ابراهيم رئیسی و پاسخ وی... 
اگر دیپلماسی به این معناست که به بیگانه گفته شود اگر هوای ما را نداشته باشید ما در انتخابات رای نمی آوریم، ما این دیپلماسی را بلد نیستیم!
تا می گوییم درباره عملکرد خود توضیح دهید شروع به تهمت زدن می کنند! ما تابع بزرگی هستیم که در برابر تهمت ها فقط سکوت کرد.
بیگانگان برای کدام ملت گره گشا بودند که ما دومی باشیم؟! مگر منابع و ذخایر عظیم و نیروهای متراکم با سواد و فرهیخته کم داریم؟
موج جمعیت مردم تبریز در سخنرانی سيد ابراهيم رئیسی 
سینه من پر از اسرار است اگر بخواهم لب به سخن بگشایم می توانم خیلی حرف ها را بزنم اما اخلاق و قانونمداری به من اجازه نمی دهد مثل دیگران باشم. 
تبریز در استقبال از خادم ملت سنگ تمام گذاشت. سیل جمعیت در مصلای تبریز قبل از حضور سيد ابراهيم رئیسی 
بنده زبان آنهایی هستم که روزنامه ندارند مانند کارگران، کشاورزان، بیکاران و دختران و پسران دردمند. مردم حرف حقی دارند که شنیده نمیشود.
سینه من پر از اسرار است. اگر قرار باشد لب به سخن بگشایم میتوانم خیلی حرفها را بزنم اما اخلاق و قانونمداری به من اجازه نمیدهد مثل دیگران باشم
استقبال بى نظير مردم عزيز اردبیل از سيد ابراهيم رئیسی 
درخواست رسمی ستاد سيد ابراهيم رئیسی از صداوسیما برای برگزاری مناظره‌ای با حضور آقای حسن روحانی در پی طرح مطالب خلاف واقع در مناظره روز گذشته 
اين برنامه که صبح امروز و پس از مناظره جنجالى روز گذشته ضبط شده است حاوی مطالب بسیار مهمى است. به همه جوانان اطلاع دهيد. امروز ١٩:١٠ شبكه٣ 
واکنش مردم ورامین به مناظره شب گذشته 
ما به محض آنکه می پرسیم چرا کارگران بيکار شدند، چرا کارخانه ها تعطیل شد،  شما روی به اتهام و تهمت می آورید!
اگر صدای_مردم شنیده می شد امروز فریادشان بلند نبود! اگر صدای ناراحتی مردم از وضع_موجود را نشنيديد به زودی خواهید شنید!
آقایان دولت بگذارید مردم، طعم شیرین عدالت اداری، عدالت اجتماعی و عدالت اقتصادی را بچشند.
حرف ما این است که رئیس دولت باید درمقابل فساد حساس باشد. وقتی گفته می شود در نزدیک او فسادی انجام می شود باید تمکین کند نه اینکه مقاومت کند!
ما می خواهیم این پیام را برسانیم؛ آیا سزاوار است که مردان و زنانی که در جهان به عزت و شهامت شهره هستند به فقر دچار باشند؟!
اینکه کسی فکر کند سایه_جنگ را یک قرارداد دور کرده سخت در اشتباه است. سایه جنگ را مردم دور کردند نه آقایان با یک قرارداد!
استقبال پرشور مردم عزيز شهرکرد از سيد ابراهيم رئیسی 
امشب | پاسخ سيد ابراهيم رئيسى به سوالات جوانان | شبكه سه سيما | ساعت ۱۹:۱۰ 
در حاشيه ديدار با مردم عزيز ورامين بعد از مناظره سوم 
کشور موشک دارد که بیگانگان نگاه چپ به ما نداشته باشند. امروز این موشک مورد تحقیر و تمسخر آقایان است!
مسئله با ریختن بتن در قلب راکتور حل نمیشود. امروز جوانان می فهمند که موشک برای جنگیدن نیست بلکه برای نجنگیدن است.
از هیچ سنگ، چوب، نیزه و شمشیری هراس نداریم و برای نجات اقتصاد فرهنگ و سیاست به عرصه آمدیم. مردم در روز انتخابات حتما وضعیت را تغییر می دهند
چرا نمی خواهید مردمی که به شما اعتراض دارند و جوانانی که به ستوه آمده است را باور کنید؟ اگر باور نکنید بزودی باور خواهید کرد.
ما در برابر فساد اغماضی نکردیم. گفتید که مردم با اتوبوس به برنامه ها می آیند. چرا به مردم اهانت می کنید. مگر مردم عقل ندارند؟!
شما باران تهمت و افتراها را به سمت بنده وارد کردید. زندگی ما را بررسی کردید و در این ۳۸سال نقطه ای پیدا نکردید.
امشب | استقبال پرشور مردم ورامین از سيد ابراهيم رئیسی با شعار سيد_مظلوم ما ؛ رئيس جمهور ما 
روحیه اشرافی‌گری جلویش گرفته ‌شود برای دهک‌های پایین وضعیت بهتری ایجاد می‌شود.
مناظره_سوم
آقای روحانی معاون اول قوه قضاییه آمدند در دفتر شما و صحبت کردند و گفتند شما مساعدت کنید چون نزدیکترین افراد به شما دچار فساد میلیونی هستند.
اینکه نزدیک ترین فرد به آقای روحانی میلیونی فساد می کند و اتفاقی نمی افتد. اولین کسی که باید حساسیت داشته باشد رئیس دولت است.
اگر این فساد زیر عمامه من، یا زیر عمامه آقای روحانی یا زیر کت آقای جهانگیری یا زیر کت آقای قالیباف باشد؛ رئیس دولت بايد حساسيت داشته باشد.
بعنوان نماینده مستعضفین، روستائیان، زنان بی سرپرست و .. حاضرم با آقای روحانی مناظره کنم. 
آقای روحانی كاش در این چهار سال به اندازه همین چهار ماه تبلیغات انتخاباتی عمل میکردید! مناظره_سوم
شما به عنوان دولت_پرخرج هستید. امروز هزينه هاى دولت را تا ۲۵۰ هزار میلیارد افزايش داديد. پس اين از كجا مى آيد ؟!
من نماینده قشر ضعیف و مستضعفین هستم که صدایشان شنیده نمی شود، پشت من که روزنامه های زنجیره ای نیستند که هرچه گفتم به گوش همه برسانند!
[آقاى روحانى] کارهایی که نسبت به دهداران مبنی بر وام  میلیون تومانی دارید انجام می دهید تبلیغات است و بخشنامه های آن موجود است
صداوسیما فرصت بگذارد با آقای روحانی مناظره کنم. نه بعنوان دولت قبل. بعنوان نماینده اقشاری که حرفشان شنیده نمیشود مناظره میکنم
آب، برق، نفت، نفتگاز و بسیاری از حامل‌ها گران شد اما افزایش یارانه نداشتیم. منابع افزایش یارانه وجود دارد. مناظره_سوم
سفره مردم کوچک تر شده است. آیا آن اقلامی که مردم براى سفره خود تهیه می کردند بیشتر شده یا كمتر؟! مناظره_سوم يارانه
نشانه دولتمردان مهدوى خداترسى و كارآمدى است. مناظره_سوم
در هر شهری با کارگرهای بیکار مواجه هستیم، چون خیلی از کارگاه ها مشکلاشان کمبود نقدینگی است. از كف شهر و روستا سخن بگوييد. مناظره_سوم
نقدینگی را به چندنفر تسهیلات داده اند!
مردم شما در عمرتان وام صفر درصد گرفته ايد؟! میلیارد تومان بدون بهره گرفته اند!
مناظره_سوم
شما[آقای روحانی] یکی از گلابی هایی که برجام می چیدید سرمایه خارجی بود بگویید عدد سرمایه خارجی چقدر بوده است؟!
مناظره_سوم
آقاى روحانى چهار سال کشور معطل گذاشتید!
مناظره_سوم
هر چه میگویید میگویند دولت قبل. آقای روحانی و آقای جهانگیری میگویند دولت قبل. میگویند در دولت بعد فلان میکنم. چرا همین دولت کار نکردید؟!
پرونده فساد در دولت به وفور تولید می شود بعد می گویند که دستگاه قضایی کاری نمی کند
راه کم کردن وابستگی نفت، دولت نسبت به کسانی که فرار مالیاتی دارد سخت گیری نمی کند و برخورد نمی شود.
چرا دولت به جای آنها که قاچاق میکنند از کاسبها مالیات میگیرد؟ چرا جلوی فساد را نمیگیرید؟
فشارهای مالیاتی میشود کم شود
قضات در حال رسیدگی هستند اما اینکه آیا میتوانیم جلوگیری کنیم با دولتی که مسئولین خودشان در بخش خصوصی مسئولیت داشته باشند که اتفاقی نمی افتد
پشتوانه برنامه ما کارهایی است که در دانشگاه‌های مختلف کشور انجام شده است.
مناظره_سوم
قاچاق کالا کجا تولید می شود؟ دستگاه اجرایی دارد پرونده تولید می کند. قضات دارند پیگیری می کنند. مناظره_سوم
این مناظره مهم است چون مردم میخواهند بدانند دولت در این چهار سال چه کرده و هم اینکه برنامه نامزدها چیست.
مناظره_سوم
تصویب و اجرای سند ۲۰۳۰ به معنای تعلیق سند ملی تحول آموزش و پرورش است. 
قيام مردم ايران براى سيد_محرومان 
کليد حل مشکل ازدواج ۱۱ ميليون جوان ايرانى در دست تنها ۲ ‌اختلاس‌گر است. طوفان_رئيسى در اسلامشهر و بهارستان 
هر وقت منافع اشرافی گری به خطر افتاد تهمت و افترا را آغاز کردند. 
طوفان_رئيسى به کرمان رسيد 
ما دیوار بلندی میان چپاولگران حقوق ملت با مردم خواهیم کشید. با این حرفها پا پس نمیکشیم. من_اینها_رو_میشناسم
هم_اکنون | حضور حجت الاسلام رئیسی در جشن میلاد حضرت علی اکبر(ع) درمهدیه امام حسن مجتبی(ع) 
چطور یارانه نمی شود ولیحقوقهای نجومی می شود؟! 
آقایان دولتی ها! رقیب_هراسی نکنید .به مردم جواب دهید. ما کلید بازشدن قفل کسب وکار را؛ مردم سلحشور میدانیم. طوفان_رئيسى 
امواج خروشان مردم خوزستان در ديدار با سيد ابراهيم رئیسی | طوفان_رئيسى در اهواز 
نمی‌دانم در چه عرصه‌ای وارد شده‌ایم که منافع خیلی‌ها به خطر افتاده ! 
دغدغه مردم قاچاق سازمان يافته است. مشكل قاچاق كوله برها نيستند.
چرا دولت بدهی  هزار میلیاردی خود را به صندوق بازنشستگان پرداخت نمی‌کند. مگر دولت باید دستش را در جیب بازنشستگان کند!
در دولت ما حقوق_نجومى نخواهد بود.
چرا بودجه نهاد رياست جمهورى دو برابر شده ؟!
تبین برنامه های اقتصادی دولت کار و کرامت، توسط حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی
در گفتگوی ویژه خبری | امشب 'یکشنبه' ساعت : | شبکه دو 
تصاویر ویژه از خروش و قيام مردم قم در استقبال از سید ابراهیم رئیسی
تغییر_به_نفع_مردم 
یقه سفیدها میلیاردی می برند اما به یک کوله بر چسبیده اند. کانتینر کانتینر می آورند اما مالیات نمی دهند.
ما بنا داریم درها را برای جوانان در مدیریت عالی کشور بگشاییم.
آنچه سایه_جنگ را برای همیشه از سر ملت ایران برداشت در پرتو قراردادها نبود بلکه حضور غیرتمندانه مردم در صحنه بود. خروش_اراک 
هم_اکنون || استقبال پرشور مردم قم از حجت الاسلام رئیسی 
هم_اکنون | استقبال پرشور مردم قم از حجت الاسلام رئیسی 
تغییر_به_نفع_مردم ...
برنامه ی جامع دولت کار و کرامت در مناظره 
برنامه جامع دولت کار و کرامت داریم، محرمانگی در دولت ما نخواهد بود. مناظره
روزنامه‌هایی که آقای جهانگیری می‌فرمایند اصلاح‌طلب هستند، چقدر از اساتید دانشگاه و ... عملکرد این دولت را نقد کردند؟ مناظره
من به استان‌های زیادی از جمله کرمانشاه و کردستان رفتم. مردم برای محقق نشدن وعده‌های این دولت اشک می‌ریختند. مناظره
برنامه‌های جامع دولت کاروکرامت از پشتوانه علمی و دانشگاهی برخوردار است، برای تمام وعده‌های دولت ما، ابتدا منابع درنظر گرفته شده است. مناظره
آیا وعده‌هایی که دولت در دوره قبلی انتخابات به مردم داده است، امروز پس از چهار سال تحقق یافته یا خیر؟ مناظره
مناظره یکی از ملزومات تحقق سبک زندگی ایرانی اسلامی وجود دولتی انقلابی و ساده زیست است.
ویژگی‌های سبک زندگی اسلامی؛ عمران و آبادانی منابع، مصرف بهینه منابع، ایثارگری و گذشت است. مناظره
ویژگی‌های سبک زندگی غربی؛ مصرف گرایی، منافع طلبی و گسست‌های اجتماعی است. مناظره
اگر به مشکلات اجتماعی توجه نشود، رکوداقتصادی عمیق وبیکاری درجامعه فراوان شود زمینه‌های بحران‌هاوناامنیهای اجتماعی درکشورایجاد میشود. مناظره
امنیت اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی انواع دیگری از امینت هستند که کشور به آنها نیز نیازمند است. مناظره
نیروهای مسلح، بسیج و مدافع حرم، حوزه‌های امنیت سخت این کشور هستند. مناظره
امنیت ملی شاخص‌های ومولفه‌های مختفی دارد، درکشورهای مختلف متفاوت است ودرایران اسلامی مهمترین مولفه امنیت ملی مردم درهمیشه صحنه هستند.مناظره
ما بهترین رابطه دوستی را با کشور عراق داریم اما سهم ما در تجارت با عراق چقدر است؟ سهم ترکیه در تجارت با عراق چقدر است؟ مناظره
امروز ما باید بحث دیپلماسی اقتصادی را در سیاست خارجی خود دنبال کنیم و بازارهای خارجی را برای عرضه کالای داخلی خود مهیا کنیم. مناظره
دیپلماسی کشورما باید متاثر از نیازهای کشور که امروز مسائل اقتصادی است، باشد. مناظره
ما حتماً می‌توانیم دردولت_کاروکرامت این مسئله را کاملاً از موضعی که مردم به دولت می‌دهند وازموضع اقتدارنظام برخوردکنیم تا حقوق ملت حفظ شود.
حادثه منا رخ داد ۵۰۰خانواده ما، کسانشان در منا جان باختند چندروزگذشت وجنازه ها برنگشت.اگررهبری مواضع محکم نمیگرفتند هیچ اتفاقی نمیشد.مناظره
اگر پول وارد کشور شد معلوم است که تحریم بانکی برداشته شده است. مناظره
آقای ظریف گفتند که آمریکا نه به متن برجام و نه به روح برجام اعتقاد دارد. مناظره
آقای سیف گفتند در ماجرای برجام دست آورد هیچ ؛ تا الان هم هیچ. برجام
برابر دشمنان نباید ضعف نشان داد، اگرآنهاببینند بادولت مقتدری روبه رو هستند که برسرمصالح کشورومنافع مردم کوتاه نمی آید،چک برجام نقد خواهد شد.
قراربود هم چرخ سانتریفیوژ و هم اقتصاد بچرخد، آیا چرخ اقتصاد می‌چرخد، آیا رکود از بین رفته است؟ مناظره
آیا رونق اقتصادی اتفاق افتاد یا مشکل بیکاری کم شد؟ برجام برای مردم چه حاصلی داشت؟ مناظره
آقای روحانی قول دادند که با برجام تحریم_ها برداشته شود، اما متاسفانه هیچ اتفاقی در زندگی و سفره_مردم اتفاق نیفتاد. مناظره
معتقدم با ضعف‌هایی که دولت در اجرای این قضیه نشان داد توانایی برای دریافت این مبلغ چک و نقد کردن چک برجام را به هیچ عنوان ندارد. مناظره
این سند بصورت چکی است که باید به دنبال نقد کردنش باشد، امروز دولت به هیچ عنوان توانایی نقد کردن این چک را ندارد. مناظره برجام
مانند این است که انسان به دشمن پیام دهد نیروهای خود را از دست داده و توانایی کار را از دست داده ایم. مناظره
اینکه احتمال حمله نظامی را دولت بدهد این یک پیام بد برای مذاکره است. مناظره
اینکه از سوی آقای روحانی گفته شود خزانه خالی است پیام بدی برای طرف مقابل است. مناظره
...اما چون به عنوان یک سند ملی مورد توافق قرار گرفته این تعهد باید از طرف ما و طرف‌های مقابل به رسمیت شناخته شود. مناظره
برجام یک توافقی است که براساس مذاکرات انجام شده و با همه اشکالاتی که در این قرارداد وجود دارد... مناظره
خطاب به مردم: آیا بعد از برجام در سفره شما اتفاق افتاد!؟ مناظره
اینکه وزیری با خبرنگاری برخورد کند باآنچه ادعا میکنید نمی سازد/به چه دلیل ما دهان کسی راببندیم؟ مگرانسان باید به منتقدانش اهانت کند؟ مناظره
تمام جامعه باید حق اظهار نظر داشته باشند.
حق شهروندی همین است که به منتقد اجازه حرف زدن بدهیم. مناظره
مناظره | سید ابراهیم رئیسی: آقای روحانی چرا یک میلیون دانشجو باید بیکار باشند؟ 
آقای روحانی در ابتدای مسئولیت گفتند به خدا پناه میبرم از اینکه بخواهم دهان مخالف را ببندم.
پنجاه مورد اهانت‌های دولت به مخالفان است. مناظره
آقای روحانی به عنوان رئیس جمهور مستقر ۴ سال پاسخگوی این سوالات باشند، چرا یک میلیون دانشجوی کشور باید بیکار باشند؟ مناظره
آقای روحانی به عنوان رئیس جمهور مستقر ٤ سال پاسخگوی این سوالات باشند، چرا یک میلیون دانشجوی کشور باید بیکار باشند؟
وقتی که می‌شنویم سرمایه صندوق فرهنگیان به یغما برده شده است، در صورتی که فرهنگی ۸ تا ۱۰ میلیبون سهم دارند. مناظره
نسخه كامل مستند کنسرت_مردم 

کنسرت_مردم فيلم مستند انتخاباتى سيد ابراهيم رئیسی 
کلیدها به قفل ها زده خواهد شد و قفل های کشور را می گشاییم.
دولت ما دولت خادمین است، دولت تاجرین نیست. 
هم_اکنون | استقبال پور شور مردم خرم آباد از حجت الاسلام رئیسی 
اقامه‌ی نماز حجت‌الاسلام رئیسی دوشادوش برادران غیرتمند کرد. سرزمین_برادری 
اعضاى كابينه دولت ما از نيروهاى كارآمد خواهند بود و حتما تاجر نخواهند بود. 
آقایان اول دولتشان گفتند چرا کالاى چینی وارد شود؛ ولی حالا باید پرسید چرا شما سالانه دو برابر بیشتر از دولت قبل واردات از چین داشتید؟!
از روزی که آمدیم حرفها زدند و نوشتند؛ با این حرفها عقب نشینی نمیکنیم. مگر بزرگان ما نظیر شهید_بهشتی مقابل تهمت ها عقب نشستند؟
در اين چهار سال "هفتصد هزار میلیارد" تومان خلق پول شده. کجا رفته است؟! اگر نصف آن صرف تولید و اشتغال می شد مشکل اشتغال کشور حل شده بود.
فرار مالیاتی در کشور رقم بالایی است. از یک سو کارمندان پیش پیش مالیات می دهند و از یک سو یقه_سفیدها فرار مالیاتی دارند.
فساد فراجناحی شده و جناح ها به یکدیگر اتهام می زنند. مردم ديگر ظرفیت شنیدن خبر فساد را ندارند. هیچ فسادی در نظام_اداری کشور پذیرفته نیست. 
اینکه دستگاه قضا بیاید و برخورد کند و احیانا متخلف را زندانی کند دردی از مردم دوا نمی‌شود و پول آن‌ها برنمی‌گردد.
چرا مردم گرفتار موسسه‌هایی مانند ثامن‌الحجج و کاسپین شوند؟ چطور این اتفاق‌ها می‌افتد؟ آیا مسئولان خبر نداشتند؟!
بايد با استفاده از فضای_مجازی به نوعی از شفافیت برسیم که قراردادها و اقدامات دولت پشت ویترین قرار بگیرد و نقد شود و محرمانگی پایان یابد.
به یک قشر، جریان و نظام خاص تعلق دارم و آن تعلق به نظام و حل_مشکلات است.
حقوق_شهروندی باید در عرصه عمل و اجرا باشد. چندبار در این کشور حقوق شهروندی نوشته شده اما اجرا نشده !
نباید نسبت به مردم درباره جنگ و بحران‌ها اینقدر هشدار دارد، ما بیش از هر زمانی امروز در کشور امنیت داریم.
۱۲ درصد بیکاری که اعلام می‌کنند آمار متوسط است. ما ۴۰ درصد تحصیلکرده_بیکار و ۳۰ درصد جوان بیکار داریم.
در آستان قدس نه اتوبوسى آوردیم نه اتوبوسى بردیم. تنها تغییر_رویکرد دادیم.
اگر رئیس دولت شخصا شوراها را اداره كند و به یک وزیر واگذار نكند مشكل حل مى شود. رییس‌جمهور که خودش وسط میدان بیاید همه وزرا به خط می‌شوند.
نگاه_سیاسی، حزبی، این باشد و آن نباشد مشکلات کشور را بیشتر می‌کند. باید فرای جناح‌ها به حل مشکلات کشور پرداخت.
ما مخالف روابط با کشورها نیستیم اما نباید کشور را معطل این بگذاریم که بالاخره سرمایه از بیرون بیاید تا مشکلات حل شوند!
علم، سیاست و اقتصاد باید پیوسته باشند. این‌ها اکنون هرکدام جدا هستند.
توجه به آثار فاخر هنری، فیلمنامه‌هایی که هنوز نتوانستند به دلیل نبود سرمایه تبدیل به فیلم شوند و بیمه هنرمندان از اولویت‌هاست.
برنامه ما مبتنی بر نظر کارشناسی است که بسیاری از مجموعه‌های علمی و دانشگاهی که سال‌ها کار پژوهشی کردند پشتیبان این برنامه است.
دولت_الکترونیک که فقط ۱۵ درصدش تاکنون اجرا شده یکی از راه های مقابله با فساد است. رشوه، پارتی‌بازی در دولت کاروکرامت جایگاهی ندارد.
به عنوان طلبه‌ای که ۳۰ سال سابقه مدیریت دارم و ۱۰ سال در سازمان_بازرسی بودم به خوبی دستگاه‌ها را می‌شناسم.
الان فساد در کشور ما فراجناحی شده و مربوط به جناح یا دولت خاصی نیست.
یک موسسه_مالی می‌آید پول‌هایی مردم را برمی‌دارد و مایه نگرانی آنها می‌شود؛ چه جایگاهی به اینها اجازه و مجوز می‌دهد؟!
مساله آموزش، بهداشت، مسکن، درمان و... را باید اصلاح کرد. این به آن معنا نیست که تمام این‌ها زیر نظر دولت باشد.
ما در حوزه زنان دیگر نیاز به قانون و مصوبه نداریم، نیاز به عمل و اجرا داریم.
بیمه حمایتی از زنان خانه‌دار بسیاری از مشکلات را حل خواهد کرد. زنان روستایی خودشان تولیدکننده‌اند وتنها باید برای محصولاتشان بازار ایجاد کرد
اشتغال زنان و دیدن نقش آنها در فضای اجتماعی با کرامت زن بسیار مهم است. ایجاد فضای ورزشی و مفرح برای زنان میتواند آن نقش و کرامت را بدهد.
۱۱ استان ما مشکل ریزگرد و هوای آلوده دارند که در عذابند. ۱۰ سال است که خوزستان درگیر ریزگردهاست. این‌ها را نمی‌شد پیش‌بینی و پیشگیری کرد؟!
برای وام_ازدواج باید ۵۰۰ هزار نفر در صف باشند اما برخی از این بانک وام می گیرند و می‌گذارند در بانک دیگری و سود می‌گیریند!
وام ۱۰ میلیونی ازدواج را هم دولت با آن مخالفت کرده بود و مجلسی‌ها تصویبش کردند!
این حجم از نقدینگی کجا رفته؟ اگر به تولید می‌رفت اکنون مشکل تولید وجود نداشت، اگر به مسکن می‌رفت مشکل بی‌مسکنی وجود نداشت.
به جوان میگوییم ازدواج کن میگوید کو کار؟ میگوییم کار را جور می‌کنیم. میگوید میخواهید برای من کار جور کنید درحالی که پدرم درحال بیکار شدن است
باید این نگاه برای اشتغال، مسکن و ازدواج که هر سه نیاز کشور است و ارتباط تنگاتنگی باهم دارند متحول شود.
بعضا با آقایان در دولت صحبت می‌کنیم یا در اظهاراتشان می‌گویند کجاست پول و بودجه تا با آن اشتغال‌زایی کرد؟!
ما می‌گوییم باید ثروت‌آفرینی کرد
فضای_مجازی می تواند زمینه اشتغال بشود و مایه شفاف‌سازی مالی و بانکی گردد.
در فضای_مجازی بهتر از چیزی که الان هستیم می توانیم باشیم و اشتغالزایی کنیم. می‌توانیم کارهای دانش‌بنیان بکنیم.
پیشرفت مسکن_مهر از زمانی که این دولت آمده درصد در سال بوده! در حالی که میتوان تا آخر سال آن را به اتمام رساند و به متقاضیان تحویل داد.
يکی از علت‌های تعطیلی کارگاه‌ها قاچاق است. قاچاق کالا یعنی تعطیلی تولید ملی و بيكار شدن جوانان. علت دیگر بیکاری واردات بی‌حد به کشور است.
بحث این نیست که جوان ما کار ندارد و به او کار بدهیم. بلکه کسانی که کار دارند در حال بیکار شدن هستند!
نگاه باید اینگونه متحول شود که اول: مردم میتوانند مشکلات را مانند پیروزی در دفاع_مقدس حل کنند. با کمک_مردم میتوان مشکلات را حل کرد.
نحوه نگاه به مردم و توانایی‌هایشان. این نگاه باید حتما متحول شود.
نماد دولت کاروکرامت «کارت شناسایی ملی» است که هیچ قوم و گویش و جریان سیاسی خاصی را در نظر نگرفته، بلکه به گستردگی همه مردم و همه ایران است 
هر کدام از شما مردم خود را ستاد ببینید. ما پولی در بساط نداریم و امیدواریم خیر و صلاح ملت رقم بخورد.
در هر حوزه ای مدیریت جهادی و انقلابی داشتیم موفق بودیم اما وقتی مدیریت گفت نمی شود و نمی توانیم مشکل ایجاد شد.
باید تمام امکانات در کشور با مدیریت جهادی و انقلابی در جهت رفع مشکلات اشتغال و بیکاری و محیط زیست به کار گرفته شود
فساد امروز فراجناحی است و مربوط به یک جناح خاص نیست. دزد دزد گفتن مشکلی را حل نمیکند بلکه اصلاح ساختارها و دستگیری مفسدین اعتماد ایجاد میکند
فساد یا ساختارهای فساد زا و امضاهای طلایی است و این منافذ باید مورد کنترل قراربگیرد تا مردم نگران نشوند و اصلاح ساختارهای فساد ضرورت حتمی ست
ما بعد از شش_ماه به مردم و مجلس گزارش می دهیم که چه ساختارهایی از فساد اصلاح شده است.
نباید کرامت جوانی که جویای شغل است خدشه دار شود. باید فضای کار برای او آماده شود و این وظیفه دولتمردان است.
مردم با وجود مشکلات حاضر نیستند از فرهنگ_حسینی عدول کنند. 
دلیل نرخ پایین جرم در زنجان سرسپردگی مردم این خطه به اباعبدالله حسین'ع' است. 
آنچه که سایه جنگ را از سر ما برداشته حضور قدرتمندانه نیروهای حزب الله در صحنه است.
هم اکنون | ورود حجت الاسلام رئیسی به حسینیه شهدا زنجان 
هر کدام از مردم می توانند ستاد انتخاباتی من باشند اما در این مسیر وامدار هیچ حزب و گروه و فردی نخواهم بود. 
در پاسخ به شعار «ابراهیم بت‌شکن، بت فساد رو بشکن»: ان شاءلله به کمک شما مردم و جوانان 
مشکلات باید جبران شود و جبران آن در همین انتخابات است.
-مردم: ابراهیم بت شکن! بت فسادُ بشکن 
امروز می توان با یک اقدام جهادی و با مدیریت_مردم و با عنایت امام علی بن موسی الرضا'ع' تمام مشکلات را حل کرد.
با ایجاد زمینه کسب و کار می توان نخبگانی که در خارج از کشور به سر می برند را جذب کشور کرد.
هر عرصه ای که عرصه باور جوانان بود حوزه پیشرفت کشور است اما امروز جوانان ما کناری نهاده شده اند.
بعضى ها در ايجاد ميليونى شغل ترديد كردند ... 
بنده گفتم رقیب دولت نیستم بلکه رقیب دولت عملکرد ۴ ساله خود آنهاست.
چرا چهار سال کشور را معطل گذاشتید که بیگانگان گره گشایی کنند؟!
در صندوق ذخیره فرهنگیان عده ای چپاول گر جلوی چشم مردم کاری کردند که فرهنگیان انگشت به حیرت بمانند و اموال توسط چند نفر به یغما برده شد.
چشم داشتن به گره گشایی بیگانگان خطاست.
دستان پر توان ملت توانایی دارد که از شرایط کشور گره گشایی کنند
امروز چهل و یک درصد شهرک های صنعتی و کارگاه های تولیدی تعطیل یا نیمه تعطیل است. این شرایط محصول تدبیر نادرست و ضعف مدیریت است
در قزوین مراکز تولیدی زيادست که بسیاری از آنها تعطیل شده است. نه تنها برای تحصیل کرده ها کار نیست، بلکه پدر خانواده هم احساس شرمندگی می کند
با همه این افتخار شاهد وضعیت رضایت بخش اقتصادی و اجتماعی نیستیم و این وضعیت برای ملت قابل تحمل نیست.
هم اكنون | استقبال چشم گير و پرشور مردم شريف قزوين از حجت الاسلام سيد ابراهيم رئيسى 
دیدار مردمی حجت السلام رئیسی با مردم شريف استان زنجان
یکشنبه ۹۶/۲/۱۰ ساعت ۱۸/۳۰ 
مسجد شهداء 
دیدار مردم شريف قزوین با حجت‌الاسلام سید ابراهیم رئیسی 
امروز یکشنبه ۱۰ اردیبهشت / ساعت ۱۵
چهارراه عمران، سالن شهید بابایی 
افتخار هیچ مقامی در عالم برای من با جاروکشی براى حضرت رضا'ع' قابل مقایسه نیست؛ ولی دیگر نمی‌خواهم خجلت سرپرست خانواری از بیکاری را ببینم.
ما_مسئولیم در قبال آن جانبازی که بعد سال هنوز روی تخت ناله میکند؛ ما مسئولیم در قبال آن مردی که خجلت زده از بیکاری به خانه باز می‌گردد.
باید از شفاف_سازی و مبارزه با فساد استقبال کنند نه اینکه دولت ناراحت بشود و از متخلف حمایت کنند!
در فساد، قبل از هر کس باید رئیس_دولت مدعی مبارزه با فساد باشد. نه اینکه بگویند چرا فساد را گفتید و آن را توجیه کنند!
آیا باید فارغ_التحصیلان بهترین دانشگاههای ما جذب کشورهای دیگر شوند؟ اگر زمینه کار باشد همه اینها مایلند به کشور خود خدمت کنند.
چرا کشور را معطل نگاه بیگانگان بگذاریم و منتظر سرمایه گذاری آنها بمانیم؟! نگاه بنده قطعا به دست_توانای_مردم خواهد بود.
آقایان بحث حقوق شهروندی را می کنند اما امروز جوان شغل ندارد! ما حتما در هر سال  ٢٥درصد ظرفیت واحدهای_تولیدی که تعطیل شدند را فعال می کنیم.
شرایط امروز جز با یک تحول در نظام_مدیریت اجرایی کشور قابل تحمل نیست.
چرا باید پولها و نقدینگی کشور را به کسانی بدهند که در تولید استفاده نشود؟ این پولها کجا رفته است؟!
دولت باید به دور از پارتی بازی، رفیق بازی و رشوه، چرخ کشور را به حرکت درآورد.
چرا ۵۰۰هزار جوان باید ماهها در نوبت وام ازدواج باشند؟ چرا وامهای چندهزار میلیارد تومانی به افراد بدحسابی میدهند که پولها را پس نمیدهند؟!
بايد مشكلات را به دست ملت با مديريتى مقتدر و جهادى حل كنيم 
قابل تحمل نیست که در کشور یکی گرسنه باشد. باید فاصله_طبقاتی اصلاح شود. 
چرا بعد از سی و هفت سال نظام_اداری نظام تراز انقلاب اسلامی نیست. 
چرا امید مردم، محرومان و مستضعفان در بحث مسکن مهر را ناامید کردند؟! 
می توان یارانه طبقات فقیر را تا ماهی صد و پنجاه هزار تومان افزایش داد. 
هم اكنون در جمع پرشور حاميان در سالن هفتم تير: رقیب دولت فعلی عملکرد چهار ساله خود اوست. 
اجتماع بزرگ حاميان با "سخنرانی حجت‌الاسلام رئیسى"
امروز شنبه / ساعت ۱۶:۳٠ / تهران ، سالن شهدای هفتم تیر ضلع شمالی پارک شهر 
مردم‌ دوست دارند بدون ‌تماس با کسی و با سلامت خیال به ادارات بروند. مناظره
شرکت های دولتی نباید خانه خلوت ادارات باشند. مناظره
نقد پذیری نظام اداری بسیار مهم است، مناقصه ها و واگذاریها باید کاملا مورد توه قرار بگیرد. مناظره
در مورد نظام اداری که با حقوق مردم در ارتباط است، بنده در دوران سازمان بازرس در سه ارائه آسیب ها را کاملا مطرح کردیم. مناظره
بازهمچنان عقب خواهیم بود.
بادر نظرداشتن نوسازی وبهسازی بافت فرسوده، پرداخت تسهیلات مسکن وحل مشکل مسکن زوجهای جوان،اگردرسال حدودمیلیون مسکن هم ایجادکنیم...مناظره
یازده میلیون جوان در آستانه ازدواج هستند، دولت نمی تواند برای مسکن این ها برنامه نداشته باشد! مناظره
توانمد سازی مردم برای یافتن مسکن و نوسازی بافت های مسکونی است. مناظره
ما می خواهیم حق محرومان را بدهیم. مناظره
بعد از اجرای برنامه پنجم شاهد بیکاری جوانان و تعطیلی واحدهای تولیدی و مشکلات اقتصادی هستیم که فاصله طبقاتی را بیشتر کرده است. مناظره
بخشی از نقدینگی کشور حاصل وام های این افراد است. مناظره
در مورد رانت خواری، ۵۰درصد مردم‌ وام نگرفتند، و تنها ۵درصد تنها وام‌های کلان گرفتند! مناظره
اگر‌اقدام فوری در ارتباط با فاصله طبقاتی صورت نگیرد باید منتظر بحران های اجتماعی بود. مناظره
نسبت به مالیات ها نیز از حقوق بگیران که دریافتی آن ها زیر ۳میلیون تومان است نسبت به سایرین باید حتما تجدید نظر بشود. مناظره
باید نسبت به دهک های پایین‌ باید افزایش یارانه داشته باشیم. مناظره
در سال هایی که هدفمند بودن یارانه مطرح بوده فاصله طبقاتی کم تر شده، اما در سال های اخیر شاهد افزایش ۷درصدی این فاصله بوده است. مناظره
ثتبیت مالکیت از جمله اقدامات برای رفع محرومیت است. مناظره
مسئله اصلی در مورد حاشیه نشینی آمار است. در حال حاظر بیش از  میلیون نفر حاشیه نشینی در کشور پیش بینی میشود.
مناظره
هم_اکنون | ورود حجت الاسلام رئیسی به سازمان صداوسیما جهت شرکت در مناظره 
پیام تسلیت حجت الاسلام رئیسی در پی شهادت جمعی از مرزبانان ناجا 
بدانندکه دراین عرصه به هیچ عنوان زخم زبان‌ها،تبلیغات ناصواب وسخنان ناصحیح مارامثل استاد وبزرگمان شهیدبهشتی زمیدان بدرنخواهد کرد.گفتگوی_ویژه
اگر مجاهد عزیزمان حاج قاسم_سلیمانی از مجاهدت خسته شد ما هم خسته می شویم. گفتگوی_ویژه
بدانند همه زخم زبان ها و انگ ها مثل استادمان شهید بهشتی مارا از میدان بدر نمیکند. گفتگوی_ویژه
کرامت برای آن است که دیگر مادری برای بیکاری فرزندش اشک نریزد و هیچ پدری شرمنده خانواده اش نباشد. گفتگوی_ویژه
نقد رسانه‌ها، مطبوعات، صاحب نظران، اساتید دانشگاه و... به عنوان قدرت هایی است که میتواند به دولت در اصلاح امور کمک بکند. گفتگوی_ویژه
مسکن_مهر اقدامی بود که آغاز شده بود، بجای تعطیلی باید مشکلات آن مرتفع میشد. گفتگوی_ویژه
آیا با فضای مجازی نمی‌شود شغل ایجاد کرد؟ در هند و پاکستان و... بسیاری از مشکلات بیکاری را با فضای مجازی حل کردند.گفتگوی_ویژه
ابعاد مختلف هنر با حکمت توأمان بودند، اما همواره مظلوم بوده است. گفتگوی_ویژه
دولت پشت ویترین قرار می دهیم تا تمام قرارداد های اقتصادی را مردم ببینید. گفتگوی_ویژه
در دولت کاروکرامت بدنبال آن خواهیم بود تا انشالله سه مسُله برای جوانان مرتفع کنیم گفتگوی_ویژه
۱مسئله تسهیلات
۲مسئله شغل
۳مسکن برای جوانان
اگر تسهیلات پرداخت به جوانان سخت بود برای آن بود تسهیلات را افراد بد حساب گرفتند! گفتگوی_ویژه
وقتی که یک روزنامه ای یاخبرنگاری یانماینده مجلس ازجایگاه نظارتی نقد وارد کند باید به آن به دیدفرصت نگاه کرد نه برویم شکایت کنیم.گفتگوی_ویژه
اگر مدیر متخلفی پیدا شد دولت باید آن را به دستگاه های نظارتی معرفی کند و خود آن هم به مبارزه با آن بپردازد. گفتگوی_ویژه
اگر ناهماهنگی در میان قوا ایجاد شود مردم نگران می شوند، مردم از دولت گزارش می خواهند. گفتگوی_ویژه
کار به معنی هرگونه کم کاری و بی خالی و تلاش شبانه روزی است، دور از هرگونه حزب بازی و فساد است. گفتگوی_ویژه
برخی فکر میکنند انقلابی بودن نوعی نگاه احساسی است، انقلابی بودن نگاه به منافع زودگذر بودن نیست. گفتگوی_ویژه
هفته ای یک روز را در هر مسئولیتی بودیم برای ارتباط با مردم قرار دادم. گفتگوی_ویژه
دولت اگر بخواهد به محرومان خدمت کند و با فساد اداری برخورد کند با اشرافیگری نمی تواند. گفتگوی_ویژه
اجازه نمی دهم مردم هر روز منتظر یه خبر جدید از اختلاس ها در کشور باشند! گفتگوی_ویژه
هیچ زمان رابطه خودم رابا مردم قطع نکردم، کدام مدیررا میشناسید که مثل من هرشب درمسجد حضورداشته وخودرا محل رجوع مردم قرارداده است؟گفتگوی_ویژه
در دهک های پایین می توان پرداخت یارانه را دو تا سه برابر کرد و فقر را ریشه کن کرد. گفتگوی_ویژه
ماهمچنان به دنبال آسیبزدایی هستیم،ازاین فساداداری مردم رنج میبرند،این شرایط اصلاقابل پذیرش نیست باید شرایط به نفع مردم تغییرکند.گفتگوی_ویژه
محرومیتی که امروز شاهد آن هستیم، در این شرایط باید معشیت مردم تغییر کند. گفتگوی_ویژه
آغاز گفتگوى ويژه خبرى حجت الاسلام رئیسی بصورت زنده از شبكه دوم سيما 
من رقیب این و آن نیستم، بنده رقیب فقر و بیکاری در کشور هستم.
بدون شک کشوری که سالها مقاومت کرده و در مساله علم و فناوری و نانو حرف اول را میزند می تواند یک نظام_اداری را بدون هر گونه فساد رقم بزند . 
در جمع پر شکوه مردم یزد : با طرح مسکن_کرامت می‌توان مشکل بیکاری جوانان را حل کرد. 
از باور عمیق میگویم باید نگاه ما به درون باشد و این نگاه امکان گشودن بسیاری از گره ها را دارد. 
سيد ابراهيم رئيسى داراى دو فرزند دختر است كه هر دو ازدواج كرده اند ... 
هم_اکنون  | حجت الاسلام رئیسی پس از ورود به استان یزد در جمع مردم روستای فهرج حاضر شدند. 
حضور حجت الاسلام رئیسی در مناطق محروم بیرجند در حاشیه سفر به خراسان جنوبی 
استقبال بى نظير مردم شريف نهبندان از حجت الاسلام رئيسى 
کارگاه هاى تعطيل شده با امكانات فعلى قابل فعال شدن است. و اين با تلاش، مدیریت جهادی و چشم نداشتن به دست بیگانگان امکان پذیر است.
باید سالی حداقل ۱ تا ۱/۵ میلیون کار ایجاد شود. امکان ایجاد شغل مناسب مطابق با کرامت جوانان فراهم است. 
استقبال گرم شما از بنده استقبال از انقلاب است و اگر هویتی دارم مرتبط با انقلاب و خدمت گزاری مخلصانه به شما مردم است.
درجمع پرشور مردم بیرجند 
روايت كوتاه حجت الاسلام رئيسى از زندگى شخصى 
علی نیکزاد، به عنوان رئیس ستاد انتخاباتی حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی منصوب شد. 
حجت‌الاسلام رئیسی با حضور در همایش سراسری ستادهای استانی در محل شهادت شهيد بهشتى و شهدای هفتم تیر فعالیت انتخاباتی خود را رسما آغاز کرد. 
امروز سیاست قطعی ایران گسترش روابط با همسایگان و کشورهای منطقه بویژه روسیه و تاتارستان است. 
مردم باید بتوانند از طریق رسانه ملی به صورت زنده شاهد مناظره رقبا در محیطی عادلانه بر مبنای رعایت اصول اخلاق اسلامی باشند.
به عنوان يك خادم براى حل مشكلات مردم آمده ام ... 
مى توانم كانديداى اصولگرايى و اصلاح طلبى در خط امام باشم. 
در دولت اسلامی مطلقا نخواهم گذاشت در هیچ کجا فساد لانه کند. 
ساختار فعلی بانک‌ها بستر شکل گیری فساد است، آن را متحول می‌کنم. اگر بسترهای بروز فساد در دستگاه‌ها اصلاح شود، فساد ریشه‌کن می‌شود.
متهم‌ها و پرونده‌هاى فساد فرق می کردند؛ اما جنس همه پرونده‌ها یکی است. از همان سوراخ و منفذ که ساختار غلط نظام بانکی است، بارها گزیده شدیم.
باید نظام بانکی کشور متحول شود و ما امکان تحول را داریم. من با شناختی که از نظام بانکی دارم، می‌گویم.
من باورم این است که انسان نباید به هیچ کس و به هیچ جریان سیاسی وام‌دار باشد تا بتواند وظیفه‌اش را انجام دهد.
قادریم فقر را از چهره کشور بزداییم.
این همه بیکاری در شان نظام اسلامی نیست.
دستور دادم حق التولیه در جهت دو چیز هزینه شود، هزینه زائر امام رضا (ع)  و خرج فقرا و مستضعفین.
نیامده ام که بروم؛ آمده ام که بمانم و موفق شوم. ان شاءالله
حجت الاسلام رئيسى در نامه اى به رئيس جمهور: حيف است رقابت براى خدمت به شائبه هاى تبليغاتى آلوده شود. 
نامه مهم حجت‌الاسلام رئیسی به رییس‌ دولت یازدهم تا دقایقی دیگر منتشر می‌شود.
من رقیب بیکاری، فقر، ناکارآمدی، درجا زدن و رقیب این همه بی‌عملی در کشور هستم.

"امروز در جمع كارآفرينان و دانشگاهيان"
پیام تبریک حجت الاسلام رئیسی به چهره سال هنرانقلاب؛ سيد مسعود شجاعى طباطبايى 
آیا نمی توان قفل رکود و بیکاری و انسداد در کسب و کار و آسیب های اجتماعی ناشی از آن را گشود؟! 
امیدوارم همه ما مسؤولان بویژه دولت محترم، بتوانیم به وظیفه و مسؤولیت خود در امدادرسانی به سیل زدگان آذربایجان به درستی و به سرعت عمل کنیم.
حقوق_شهروندی؛ انشاء نویسی بس است زمان اجراست 
خودمان را منتسب به یک جریان سیاسی خاص نمی دانیم و بنده به عنوان یک طلبه از مردم، با مردم و در مردم خواهم بود. 
گام اول تحول وضع کشور، تحول در نظام_مدیریتی است.
باید اقدامات خوب همه دولتها را ارج نهاد اما وضعیت کشور به گونه ای است که مردم نگران کسب_و_کار خود هستند.
مردم در هر انتخابات فرصتی دارند برای ارزیابی نسبت به آنچه انتخاب کردند و تصمیم برای آنچه باید بشود.
شعار دولتم کاروکرامت خواهد بود. 
به مسئولین دولت گفتم بیشترین مراجعات به من در آستان قدس درخواستهای اشتغال بود.
این وضعیت حتما میتواند به نفع کسانی که مشکل دارند تغییر کند
خودمان را منحصر به جریان یا عنوان سیاسی خاص نمی کنیم. خارج از چارچوب احزاب و دستجات سیاسی وارد میدان شدم.
نگاه فراجناحی دارم و از نخبگان و فرهیختگان در عرصه اقتصاد بهره خواهم برد. برنامه ام را در حوزه اقتصادی منتشر خواهم کرد.
تصمیم گیری برای ورود به انتخابات برای من بسیار سخت بود. نگاه به مشکلات مردم به ویژه جوانان وموج درخواستها موجب شد تا وارد صحنه انتخابات بشوم
در سیاست_خارجی با همه کشورها تعامل با عزت خواهیم داشت. برای رونق اقتصادی از تجربه دیگر کشورها استفاده خواهیم کرد.
ارتباط ما به جز با رژیم صهیونیستی با همه کشورها و بر اساس اصل عزت خواهد بود.
حجت الاسلام رئیسی در جمع خبرنگاران:
وضع کنونی مدیریت اجرایی را درخور شأن و کرامت مردم ایران نمی دانم. 
لازمه تغییر در وضع_موجود، تحول در نظام مدیریتی است.
با این همه ذخایر ارزشمند و نیروی انسانی جوان و خلاق، بیكاری در شان كشور ما نیست.
حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی تا دقایقی دیگر برای ثبت نام در انتخابات ریاست جمهوری وارد ستاد انتخابات کشور خواهد شد. 
در بازدید از مزرعه نمونه آستان قدس: روش‌های کشاورزی سنتی برای تولید محصولات مرغوب و با حجم بالا پاسخگوی نیاز امروز کشور نیست. 
...برای تشکیل دولت جدیدی است که وضع کنونی را به نفع مردم و آینده ی درخشان ایران اسلامی تغییر دهد./
...ایجاد انسجام و همدلی حداکثری میان تمامی علاقمندان به سرافرازی ایران و دلدادگان به آرمان های انقلاب اسلامی امام و شهداء.../
ابراز محبت اقشار مختلف مردم گروه‌های مختلف سیاسی و جبهه انقلاب اسلامی به این خادم امام هشتم علیه السلام نوید بخش امکان.../ 
وحرکت آگاهانه بر اساس اهداف برنامه ای جامع و همه جانبه که انشاءالله آن را در فرصت گفتگوهای پیش رو با شما ارائه خواهم داد، ممکن خواهد بود./
نجات کشور از بحران های پیش رو و بازگرداندن آسودگی خاطر به مردم، صرفاً با ایجاد تحول در مدیریت اجرایی، بکارگیری مدیران امین و قوی.../ 
و معتقدم مردم صاحبان حقیقی سرنوشت کشور و انقلابشان هستند و آنانند که به واسطه‌ی فرصت دادن برای خدمت، بر مسئولان منت دارند./
...رعایت قانون، اخلاق، انصاف، صداقت با مردم و پرهیز از جنجال و سوء استفاده از مقدسات و بیت‌المال در رقابت انتخاباتی خواهد بود./
این حضوربا توکل به خدا و توسل به حضرت بقیه الله الاعظم (روحی فداه) فارغ از گروه بندی های سیاسی رایج و صرفاً با تاکید بر.../ 
هر چند تا کنون و طی سه دهه ی گذشته هیچ عزمی برای دستیابی به قدرت نداشته ام./
...و نخبگان و جوانان دلسوز، مسئولیت دینی ملی و انقلابی خود را حضور در این صحنه یافته ام./
اکنون با شناخت دقیق از ظرفیت های عظیم انسانی و مدیریتی کشور و در پی دعوت های پر شمار و محبت آمیز علماء گرانقدر ، اقشار مختلف مردم.../ 
و نخبگان از این خادم خود برای حضور درعرصه‌ی انتخابات، راه هر گونه عافیت طلبی وترجیح علایق شخصی را به روی اینجانب بسته است./
واین توفیق عظیم راغیر قابل قیاس با هرمقام مادی ومعنوی دیگر می‌دانم، اما ملاحظه‌ی رنج‌ها وگلایه‌مندی‌های مردم ودعوت وسیع اقشار مختلف و.../
با آنکه اکنون بیش از یک سال است ماموریت خدمت به مستضعفان و محرومان ، زائران و مجاوران آستان قدس رضوی را وجهه ی همت خود قرار داده.../ 
و درایجاد این تغییر، تشکیل دولتی توانمندوآگاه است که برای خدمت به مردم وبازگرداندن کرامت به آنان ومبارزه باتبعیض فقروفساد شب ازروزنشناسد./
ایران اسلامی بن بست ندارد و کلید واقعی حل مشکلات حضور و اراده ی همه ما مردم برای تحول جدی در مدیریت اجرائی کشور است./ 
و به مدد الهی امکان بازگشت تحرک، نشاط و رونق به زندگی مردم وجود دارد./
نسبت به ریشه‌های مسائل کشور و گرفتاری‌های مردم آگاهی و اشراف یافته‌ام و عمیقاً معتقدم این وضعیت قابل تغییر است./
بابیش از دهه تجربه‌ مدیریتی در سطح کلان وبا تعاملونظارت برساختارهای مختلف ملی و برخورد با مفاسد و نواقص در سازمان‌ها ودستگاهای اجرایی.../ 
باید قفل رکود و بیکاری و انسداد در کسب و کار را باز کرد.
بیانیه حجت الاسلام سيد ابراهيم رئیسی براى ورود به انتخابات رياست جمهورى 
آیا نمیتوان قفل رکود و بیکاری و انسداد در کسب کار و آسیب های اجتماعی ناشی از آن را گشود؟! /
و چرا ظرفیت مجموعه های داخلی به جای هم افزایی برای حل مسائل کشور، صرف خنثی سازی یکدیگر و رقابت های تخریبی می شود؟ /
مردم می‌پرسند با وجود این همه منابع سرشارو سرزمین پر نعمت،استعدادهای متراکم انسانی و رهنمودهای روشن رهبرعزیزانقلاب؛ چراوضع کشور چنین است؟/ 
و دولت از پاسخگویی انتظارات مردم و اهداف قانون اساسی ناتوان است.
چهارمین دهه‌ نظام اسلامی سپری می‌شودوبا وجود موفقیت‌هاوپیشرفتهای امیدوار کننده،اما رنج مردم ازدردهای مزمن ساختاری وسنت‌های نادرست مدیریتی ست 
تا دقايقى ديگر بیانیه رسمی حجت الاسلام سيد ابراهيم رئیسی براى ورود به انتخابات رياست جمهورى منتشر ميشود.
بازدید حجت الاسلام رئیسی، تولیت آستان قدس رضوی از مناطق زلزله زده خراسان رضوى 
حادثه زلزله دردی بزرگ برای مردم خطه خراسان ایجاد کرده است.
بایستی آنچه در توان داریم برای همدردی و گره_گشایی از زندگی مردم به کار گیریم. 
سیاست آستان قدس رضوی در سال ۹۶ توانمندسازی محرومین است. قطعا توانمندسازی موثرتر از کمک‌های مقطعی است
داروسازی ثامن با ورود به حوزه تولید داروهای نوترکیب می‌تواند با کمک به اقتصاد کشور و اشتغال زایی برای جوانان در کاهش آلام بیماران گام بردارد
واردات داروهای خارجی با قیمت‌های گزاف برای کشوری که خود دارای جوانان فرهیخته و ظرفیت‌های علمی غنی است، به هیچ عنوان پسندیده نیست.
بازدید تولیت آستان قدس رضوی از نمایشگاه مهر درخشان درحرم امام رضا (ع) با رویکرد حمایت از تولیدات داخلی و سوغات زیارت 
امسال کار زائر اولی‌ها آغاز شد و ۳۰۰ هزار زائر اولی به این زیارت مشرف شدند و انشاءالله این برنامه با همکاری بسیج و کمیته امداد ادامه دارد.
بیش از ۱۸۰ اقدام برای نخستین بار در آستان قدس در حوزه مسائل فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی و زائر و زیارت برداشته شده که نیاز به گزارش مفصل دارد.
اگر عالم با امام رضا (ع) آشنا شود درِ خانه غیر امام رضا (ع) را نخواهد زد.
بالگرد امدادرسانی برای انتقال غذای متبرک به منطقه سیل زده تایباد از حرم رضوی بارگیری کرد 
بسم الله الرحمن الرحیم
تا روز جمعه در بانه خواهم بود و روز شنبه مطالبات مردم شریف بانه را به گوش مسئولین خواهم رساند 
در اولین دیدار با رییس جمهور محترم؛ مطالبات مردم شریف بانه را با ایشان مطرح خواهم کرد و امیدوارم نتیجه مطلوب حاصل شود 
چرا باید جوانی که می تواند به عنوان صادرکننده فعالیت کرده و هم برایش ارتقاء داشته باشد و هم باعث رونق اقتصادی کشور گردد؛ کوله بری کند ؟

با بازار بزرگی که در اقلیم کردستان عراق وجود دارد، باید در مریوان و شهرستان های مرزی دروازه های صادراتی ایجاد کنیم. 
 باید معلوم شود دولت برای مبارزه با قاچاق چه کرده نه آنکه تازه  ماه ستاد مبارزه با قاچاق رییس نداشته باشد!

دولت_سایه 
مهم‌ترین فایده برجام برای کشور، روشن‌شدن منطق بی‌اعتمادی به آمریکا بود 
هر صحبت امام که حتی در انتقاد از وضع موجود بود یک حرکت جدید به انقلاب میداد اما خیلی از سخنان آقای منتظری بهانه‌ای برای دشمن می شد.

امام (ره) به آقای منتظری می‌گفت چرا ما باید حرف‌های شما را از بی.بی.سی بشنویم؟
برخی از نکاتی که آقای منتظری در سال ۶۷ مطرح می‌کرد را بخوانید. حرف‌های امام  خمینی (ره) را هم ببینید. امام کسی نبود که چشمش را بسته باشد و مشکلات را نداند. اما فرق ایشان با آقای منتظری چه بود؟
دشمن نمی توانست از حرفهای امام و انتقادات ایشان از وضع موجود سوءاستفاده کند.
حضرت علی(ع) درنامه به مالک می فرماید: خواص و نزدیکان به هنگام آسایش بر دوش والی، بار گران‌ و در حادثه‌ کمترین یاری گرند و خوش ندارند به انصاف درباره آنان قضاوت شود!
همه چیز را به اصرار، طلب و اگر عطا یابند،کمتر از همه سپاس می‌گویند و در برابر سختیهای روزگار، شکیبایی شان اندک است.
ویژه‌خواران به تعبیر حضرت_علی(ع) در شرایط راحتی فقط می‌مکند و در سختی فرار می‌کنند!

در مقابل این افراد، جماعتی از مردم بواسطه چنین عملکردی در استضعاف قرار می‌گیرند و همین توده‌_مردم هستند که هنگام مقابله بادشمن پای کار می‌ایستند و «عمادالدین» یعنی تکیه‌گاه اسلام و نظام هستند
در سال ۹۶ از مجموع ۲۳۰ هزار میلیارد تومان بودجه کشور، ۱۸۰ هزار میلیارد تومان آن فقط هزینه ساختار اداری و بوروکراسی کشور شده، در حالی که علیرغم این هزینه عظیم، بسیاری از کارها آنطور که باید انجام نمی شود.
چند ماه قبل در سفر به چابهار دیدم متاسفانه مردم کپرنشین حتی با ساده ترین حقوق ابتدایی خودشان نیز آشنا نیستند. 

مثلا در حالی که زیر خط فقر بودند، یارانه نمی گرفتند!

بعد از سفر چابهار وقتی اطلاعات لازم به آقای نوبخت ارائه شد، ایشان بلافاصله دستور به اقدام دادند.
در سال ۹۰ نزدیک به ۳۹میلیون دلار  «چوب بستنی» وارد کردیم! 

مستند چوب بستنی داستان جوان کارآفرینی است که با اطلاع از این موضوع؛ همت می کند و بزرگترین کارخانه تولید چوب بستنی خاورمیانه را در سال ۹۴ در زرندیه استان مرکزی راه اندازی می کند.

مشاهده مستند :
 
مواد پتروشیمی ایران به ترکیه صادر میشود، تبدیل به مسواک و دگمه میشود و دوباره به ایران برمیگردد! در حالی که خودمان میتوانیم در داخل اینها را تولید کنیم. 
 روستایی در همدان که ۲۵۰ واحد تولیدی لباس داشت اما به خاطر واردات از چین به این روز افتاد...

حمایت_از_کالای_ایرانی 
از تجربه تلخ کرسنت باید پند گرفت تادیگر تکرار نشود

پاییز سال جاری قرارداد فروش گاز بایک شرکت نروژی منعقد شد که ابهامات متعدد داشت

مسئولان وزارت نفت اعلام کردند اصلاح اشکالات را در دست بررسی دارند؛ لذاطرح اشکالات در این مورد گامی جهت کمک برای تصحیح امور و ایرادات است
دولت_سایه
 "شیر زن ایرانی" شعار نیست؛ نمونه آن فرنگیس حیدرپور است 
یک وقت امنیت به معنای توان نظامی و بازدارندگی است اما یک وقت مفهوم امنیت باید در «نظام سلامت» تعریف شود

تعریف و تبیین این موضوع برعهده دانشجویان رشته علوم پزشکی است

مفاهیم کلی مانند عدالت،پیشرفت،امنیت…در حوزه های مختلف ازجمله پزشکی باید تعریف و از دستگاه های مربوطه مطالبه شود
چرا تعدادی از شرکتهای در اختیار سازمان تامین اجتماعی نه تنها سود دهی ندارند بلکه باید از طرق دیگر تامین شوند؟

برای مبارزه با فساد باید هزینه انجام فساد را به قدری بالا برد که مسئولان ریسک انجام کارهای خلاف قانون را نپذیرند.

این کار از طریق شفاف_سازی در عرصه های مختلف ممکن است. 
با همفکری، کولبران براحتی و بدون محدودیت تبدیل به صادر کننده می شوند

بازارچه های مرزی به دریچه صادرات باید تبدیل شود تا اشتغال و تولید افزایش یابد

با شرایط کنونی نیاز مصرفی عراق و بخصوص اقلیم کردستان عراق، محصولات ایرانی با توجه به قیمت و کیفیت می تواند جایگاه خود را بدست آورد 
درد و دل کولبران و یک پیشنهاد متفاوت !
دولت_سایه 
انتخابات مراجعه به آرای عمومی بود! شما که اعتماد مردم را جلب کردید بگویید در برابر این اعتماد، چه کردید؟ 

وقتی رهبری کسی را در مجمع تشخیص مصلحت نظام بگذارد برای این است در آن بستر به رهبری برای اصلاح امور کمک کند

نمی‌شود سکوت کردد، گاهی بود گاهی نبود، بعد آمد و مدعی هم شد!
تا یک سخنرانی به هم می‌خورد جنجال می کنند و تعابیر «چماق به‌دست‌»،«نیروهای سرخود»... را مطرح می کنند

اما اگر بهترین جوانان با رفتار‌های داعشی شهید شوند، در رسانه‌هایشان اشاره هم نمی‌کنند!

چه حرکتی است که سعی سانسور حقایق انقلاب دارد؟ هم اقتدارش را سانسور می‌کند، هم مظلومیتش را
  مبنای پیشرفت و همبستگی جامعه عدالت است؛ 

این کلام حضرت زهراست! 
سعید قاسمی که روزی این منطقه را آزاد کرد، امروز با همان تفکر انقلابی آمده تا آن را آباد کند.

او تعهد داده به عشق بچه های لشکر ۲۷ محمد رسول الله هر ۲۷ روز یکبار، یک واحد را تحویل مردم زلزله زده بدهد 
نیروهای انقلابی بعد بازگشت از سفر اربعین به خاطر زلزله کرمانشاه حتی به تهران بازنگشتند و از آن روز مشغول خدمت رسانی و ساخت مسکن هستند به طوری که هر  روز یک مسکن جدید آن هم با جدیدترین فناوری های ساختمانی ساخته و به مردم تحویل داده اند.

دولت_سایه
سفر_استانی 
اگر اختلافی بین شیعه و سنی باشد، سریع آن را بزرگ می‌کنند اما در مناطق زلزله زده کرمانشاه شیعه، سنی، کرد،فارس و... همه در کنار هم هستند

یک طلبه سید از اسلامشهر تهران از سه ماه قبل به روستایی که همگی از اهل سنت هستند خدمت می کند

 این زیبایی کمی است که در رسانه ها سانسور شده است؟! 
شهید فریدون احمدی ماه در اسارت گروه های تکفیری بود و درحالیکه زیر سخت ترین شکنجه آنها بود، با لطائف الحیل از طریق شبکه های مجازی توانست به داخل کشور از عملیاتهای گروه های تکفیری اطلاعات بدهد و بعد هم به شهادت برسد
این عظمت کم است؟ چرا صدا وسیما چنین اسطوره هایی را معرفی نمیکند
وقتی از منزل شهید مدافع حرم، فریدون احمدی در کرمانشاه بیرون آمدم دیدم نوشته میدان فردوسی!

پیش خود گفتم اگر امروز فردوسی بود، برای این فریدون چه حماسه‌ای خلق می‌کرد؟ آن وقت رسانه های ما چه کار می‌کنند؟ 
بازدید از مناطق مرزی ثلاث باباجانی، ازگله، شیخ صالح 

در این بازدید کولبران؛ مسائل و مشکلاتشان را درمیان گذاشتند 
در روستای کوییک نیروهای جهادی گفتند هر روز میتوان یک واحد مسکونی متری، آن هم با مدرن ترین فناوری های ساخت وساز با تا میلیون تومان ساخت

این ادعا ممکن است اغراق آمیز باشد، اما بعد مشاهده منازل ساخته شده از نزدیک دیدم آنها با روحیه و عمل انقلابی؛ این را در عمل اثبات کردند 
اینکه در کمتر از  ماه سپاه هزار کانکس در اختیار مردم قرار داد قابل افتخار است

در کشورهای مدعی مانند آمریکا وقتی حوادث طبیعی مثل طوفان اخیر رخ می دهد، بعد سه ماه طبق گفته خودشان هنوز آب و برق مناطق قطع است!

کمکهای مردمی به زلزله زدگان نشان داد جامعه ما جامعه دینی و انقلابی است 
بازدید از مراحل ساخت منازل مسکونی برای زلزله زدگان استان کرمانشاه همراه با مهندس حاج سعید قاسمی که از روز زلزله در این منطقه حضور دارد. 
اگر میخواهید معنای واقعی "آتش به اختیار" را بفهمید این کلیپ را ببینید

القای یاس و نا امیدی را تفکر انقلابی در عمل؛ و نه در حرف حل می کند 

مشکل اشتغال اینگونه حل خواهد شد!

دولت_سایه 
چند سال قبل وقتی کتاب خاطرات احمد احمد را خواندم ارادتم به او بیشتر شد چون مصداق آیه «إِنَّ الَّذينَ قالوا رَبُّنَا اللَّهُ ثُمَّ استَقاموا» است

ارزش کار او دو چندان است چون هم مقابل استبداد مجاهدت کرد و هم برابر نفاق

با شاه و منافقین درگیر شد و از هر دو جبهه همزمان ضربه خورد 
 چرا باید به آینده کشور امیدوار بود؟ هزاران جوان موفقی که در رسانه ها سانسور هستند را ببینیم!

اینها را به عنوان سخنران قبل از خطبه ها به نماز جمعه بیاورید و به مردم معرفی کنید تا فقط پیرمردها به نمازجمعه نروند

دولت_سایه 
تمامی مسئولان مستقیم یا غیرمستقیم توسط مردم انتخاب می‌شوند و اگر برخی باسلیقه ما سازگار نیستند این نباید منجر به انفعال و انزوای نیرو‌های انقلابی شود

باید تلاش کنیم مشکلات مردم حل؛ کارهای درست حمایت و غفلت ها تذکر داده شود

متاسفانه این در فضای سیاسی کشور برعکس رخ می دهد
امروز با فتنه جنبش زرد مواجه هستیم

بر اثر القاهای بی ارزش بسیاری از اولویت های اصلی و مسایل واقعی کشور به حاشیه رفته و جای آنها را مسائل فرعی و غیر ضرروی فرا گرفته است

متاسفانه این مساله همه طیف ها را شامل می شود و تنها مربوط به یک جریان یا جناح خاص نیست

اسلامشهر
دولت_سایه 
بودجه جاری کشور درسال ۹۱ معادل ۸۸٫۹ هزار میلیارد تومان بود و امسال به ۲۷۰ هزار میلیارد تومان رسید. یعنی ۳ برابر!

در محافل دانشجویی، رسانه‌ای و سیاسی باید مباحث اصلی مانند این بررسی شود؛ اما متاسفانه کمتر مورد توجه قرار می گیرد

به دولت کمک شود و مسائل اصلی کشور فراموش نشود!
در راستای سلسله جلسات «سایه تمدن اسلامی برای تایید، تکمیل و تصحیح برنامه های دولت دوازدهم»،نخستین نشست تخصصی بررسی و نقد لایحه بودجه ۹۷ در دفتر نماینده مقام معظم رهبری برگزار شد.

دولت_سایه 

اهم مباحث طرح شده توسط کارشناسان در این جلسه به شرح ذیل است:

 
اگر منتظر باشیم تا در دولتی که با ما همسو نیست مشکلات بیشترشود تا در اثر آن مردم به ما اقبال کنند، چنین نگاهی مبنای دینی ندارد. باید کمک کرد تا مشکلات مردم در همین دولت حل شود.

دولت_سایه
وزیر کشاورزی اعلام کرد، با درختکاری می‌توان ظرف مدت یک‌ماه مشکل فعلی مردم خوزستان را کمتر کرد؛ اما این کار باید زودتر انجام می‌شد تا وضعیت برای مردم آن منطقه مثل امروز نشود.

در مدیریت بحران، اصل اساسی پیشی گرفتن از چیزی است که قرار است پیش بیاید. 
حتی با نیت خیر، خدمت به مردم این نیست آنان را از عمق عداوت دشمن غافل و بگوییم اتفاق تازه ای نیفتاده!

ظرفیتهای بزرگ ملی برای عبور از مشکلات را تبیین نکنیم، این اشکال است

برمبنای آمار سازمان حمل و نقل جهانی تنها حق ترانزیت می تواند سالانه ۱۰۰میلیارد دلار برای کشور درآمد ایجاد کند 
تاریخ روشن خواهد کرد چه کسانی در مذاکره انشا خواندند. آنچه ما در گفتگوها به طرف مقابل گوشزد می کردیم این بود که گفتگو محل دیکته نوشتن نیست. 

نباید اجازه داد دیکتاتورها مذاکرات را جایی برای دیکته منویات خود قرار دهند. اگر گفتگوها جای انشا خواندن نیست جای املا نوشتن هم نیست 
زمان تصویب برجام برخی گفتند نقد نکنید چون الان جامعه از نقد برجام استقبال نمیکند! 

اما وظیفه ما این بود خطاها را بگوییم تا تصحیح شود؛ هرچند جامعه  سال بعد متوجه شود آن حرفها درست بوده. 
این عین جمله اوباما در زمان امضای برجام است :

اگر توافق برجام نبود، ایران را در صندلی راننده می نشاندیم و فکر می کنم در آن صورت تحریم ها فرو می ریخت و نتیجه ای عاید ما نمی شد ! 
 دانشجویان از دوران دانشجویی و قبل از فارغ التحصیلی دانشگاه هسته های کاری خود را شکل دهند

در صحبتی که با شرکتهای موفق دانش بنیان داشتم، اکثریت آنها با محوریت اساتید ایده های خود را آغاز و سپس توانستند سرمایه گذار را بصورت مشارکتی جذب کنند. 
ما مثل اهالی فتنه نیستیم که بگوییم تقلب شد. این دولت نتیجه انتخاب مردم است و باید برای حل مشکلات به آن کمک کرد. باید «مطالبه تخصصی» کرد تا خروجی همین دولت به نفع مردم باشد.

دولت_سایه
آرزو می‌کردم همه پیش بینی هایی که درباره برجام بیان کردم غلط باشد اما نتیجه برجام چه شد؟ 
انقلاب اسلامی ۴۰ سال به جلو آمده است.

اتفاقا کارنامه ای سرشار از موفقيت هم دارد که دوست و دشمن به آن اعتراف دارند

به استناد همین موفقیت ها می شود ضعف های امروز را در اقتصاد، صنعت و ساختار اداری و اقتصادی کشور اصلاح کرد 
 تقدیر سعید جلیلی از یک فرماندار کارآمد و انقلابی در دولت روحانی!

 
بخشی ازجنگ اقتصادی مورد اشاره رهبری مقابله با جریان قدرت و ثروت داخل کشور است

این مقابله چالش ساده ای نیست؛ کسانیکه سالها از تبعیض بهره برده اند علیرغم اختلافات ظاهری، ساکت نمی‌نشینند

آنها در پیگیری منافع مردم بی عرضه و بی انگیزه، و در تعقیب منافع نامشروع پرانگیزه و لاابالی اند
زنگ تلفنهای رانتی است که آینه نظام را زنگار و مکدر می‌کند و نمی‌گذارد مردم خودشان را در آینه نظام ببینند. 

زنگ تلفن‌های توصیه ای است که پولاد نظام را زنگ زده و پوسیده می‌کند. 

زنگ تلفن‌های توصیه‌ای است که موسیقی متن فساد در کشور است.
ارکستر زنگ تلفنهای رانت جویانه از هر کنسرت گناه آلودی در ترویج فساد موثرتر است. 

زنگ تلفن توصیه های تبعیض آمیز، آوای حرامی است که به گوش برخی خوش نشسته زیرا آغازی است برای لابی ها و معاملات قدرت و ثروت؛ 

دادن یک امتیاز از جیب ملت و گرفتن امتیازی دیگر باز هم از جیب ملت!
گشایش در مدیریت و اقتصاد کشور در بسته شدن درهای پشتی است.

وقتی در یک بانک، یک مفسد از در پشت وارد شود و چند صد یا چند هزار میلیارد از منابع را به خود اختصاص دهد معلوم است صدها و هزاران در به روی تولیدکنندگان واقعی و مردم گرفتار بسته خواهد شد.
تبعیض یعنی ادارات و بانکهای ما یک در برای همه مردم داشته باشند و یک در برای باندهای ثروت و قدرت! 

کلید مبارزه با فقر، فساد و تبعیض قفل کردن درهای پشتی ادارات و بانکهاست و هر چقدر درهای پشتی بیشتری باز شود درهای بیشتری به روی مردم بسته خواهد شد.
نمی‌شود بدون رفع «تبعیض» به جنگ فقر و فساد رفت. اگر مبارزه با فقر و فساد به نتیجه نمی‌رسد بدلیل تبعیض در برخورد و برخورداری ها است

یعنی برای وام  میلیونی مدرک و ضامن لازم، ولی برای وام هزار میلیاردی یک تلفن!اگر میخواهیم مردم همچنان پشتوانه نظام باشند باید درهای پشتی را ببندیم
در اولین جلسه‌ بعد انتخابات به آقای روحانی گفتم شاید من می‌خواستم به قم بروم و شما به کرج

اما ساختار اجرایی اداری کشور، اگر آن را به مثابه ماشین ببینیم نه من را قم و نه شما را کرج می برد! میدان شوش پیاده می کند

هزینه آن زیاد و حرکت آن کند است. اولین همت‌تان اصلاح ایرادات باشد
امروز بسیاری از کارخانه ها با نیمی از توان واقعی خود فعال هستند

در شرایطی که همه چیز برای فعال شدن این ظرفیت و رونق گرفتن اقتصاد وجود دارد، نگاه برخی مسئولان صرفا به سمت سرمایه خارجی برای ایجاد اشتغال است!
دانشجویان همچون ابتدای انقلاب باید با رصد دقیق مشکلات اصلی کشور، با «مطالبه تخصصی» از مسئولان و دستگاه ها به حل مشکلات اقدام کنند.

نمونه ای از مسایل اصلی کشور «بودجه» است ولی ندیدم در چند هفته گذشته در این باره حرف تخصصی و دقیقی از سوی دانشجویان مطرح شود.
فتنه امروز مردم را نسبت به آینده ناامید و دستاوردهای بزرگ و مثبت ۴۰ سال را نفی می کند

اگر مسئولیت نداریم قرار نیست در نقش اپوزیسیون نظام حاضر شویم

انقلابی گری بمعنای کمک به دولت برای رفع مشکلات کشور در هر دوره از جمله زمانی است که مسئولیت اداره کشور بر عهده ما نیست

دولت_سایه
وقتی عده ای به خیابان می آیند و برای جنایتکاری مثل رضاخان ابراز احساسات می کنند، جای تردید باقی نمی ماند که این حرکت نه تنها برای مردم نیست بلکه یک ارتجاع آشکار است و باید در برابر آن ایستاد.

در باطل بودن حرکتی که دشمنان مردم مثل ترامپ را به وجد می آورد نباید تردید کرد.
حقوق‌ نجومی متکاثران به اندازه‌ کارتن خوابی مستضعفان مایه شرمساری است!

نمیشود در برج‌ میلیاردی برای مبارزه بافقر نسخه پیچید

خوی استکبار بدعهد است چه در "کاخ سفید" چه در "کاخ میلیاردی"

لیبرال_سرمایه‌داری که ذات آن افزایش فاصله‌فقیر و غنی است، نمی‌تواندحامی مظلومین و فقرا باشد
باید به همین دولت کمک کنیم تا مشکلات مردم حل شود

 اولین سفر استانی دولت_سایه به سیستان و بلوچستان 
اگر امروز بتوانیم مشکلی از مشکلات مردم را حل کنیم اما چون دولت دستمان نیست این کار را نکنیم، این کار نه تنها خیانت بلکه رذالت است.

دولت_سایه
سفر_استانی سیستان_و_بلوچستان 
توسعه سواحل مکران جزو تاکیدات ویژه رهبری است

امنیت مثال زدنی کشور با گسترش عدالت پایدار تر میشود

هر چه بیشتر یه عمق سیستان و بلوچستان  سفر کنیم با ظرفیت های جدید و بالقوه ویژه مواجه می شویم

علیرغم خدمات انجام شده، ایرانشهر سالها با رسیدن به شهر ایده آل فاصله دارد

دولت_سایه 
مرز در استان سیستان و بلوچستان یک فرصت است نه تهدید

باید شاهد باشیم که هر مرزنشین شیعه و سنی به جای کوله بری و کار پراسترس قاچاق سوخت و کالا، با اخذ مجوزهای قانونی و دریافت کارت بازرگانی به یک صادر کننده عمده تبدیل شود.

سفر_استانی 
دولت_سایه 
مهمترین مشکل شورای عالی انقلاب فرهنگی «فرهنگ رفتاری» حاکم بر اعضای آن است

«تعارف و ملاحظات غیرضروری»،«محافظه‌کاری»«عدم اهتمام جدی به جایگاه و شأن این شورا» و...  

وقتی رهبر انقلاب می‌فرمایند با اعضای شورا پیش خدای متعال احتجاج خواهم کرد،یعنی اعضا باید مورد مطالبه قرار گیرند
کسی که تنها در هفته یک ساعت کار میکند نباید طبق آمار_دولت شاغل محسوب شود

دولت فراتر از ارائه آمار؛  برنامه ریزی و اقدام کند.

دولت_مقتدر تصمیم خود را در نهایت عملیاتی و اجرا می کند نه آنکه صرفا جار و جنجال کند.
تا قبل از برجام می‌گفتند به خاطر هر روز تاخیر در اجرای برجام روزانه  میلیون دلار ضرر می کنیم.

پس با این حساب در یک سال باید  میلیارد دلار در آمد بیشتری کسب کرده باشیم.

پس چرا امروز گفته می‌شود حتی برای پرداخت حقوق کارمندان دولت نیز مشکل وجود دارد؟ این پول‌ها کجا رفته است؟!
 در چند سال گذشته به خاطر افزایش قیمت بنزین، گازوییل و برق، درآمد دولت بیشتر شده اما چرا یارانه بیشتری به مردم داده نشد؟ این پول کجا رفته؟ 
العداء الامریکی هی فرصة للدول الإسلامية لإعادة بناء وحدتهم.

يجب أن يكون تحرير "فلسطين" أولوية للعالم الإسلامي، ويجب أن ننسى المفاوضات السلبية

فلسطين_حرة 

القدس_عاصمة_فلسطين_الأبدية
The hostility of the US is an opportunity for muslim nations to rebuild their unity. 

The liberation of Palestine   must be the top priority of the Muslim world and the passive negotiations must be forgotten

FreePalestine

القدس_عاصمة_فلسطين_الأبدية
با اقدام خصمانه رژیم امریکا اکنون فرصتی است تا امت اسلام وحدت خود را باز یابد، مبارزه برای آزادی فلسطین  اولویت نخست جهان اسلام قرار گیرد و
خط سازش برای همیشه ابطال شود

القدس_عاصمة_القدس_الأبدية 
FreePalestine
نتیجه مذاکرات گروه‌های سازشکار  فلسطینی در اسلو بعد ۲۰ سال اینست که حتی اتحادیه اروپا اعتراف می‌کند رژیم صهیونیستی به تجاوز ادامه می‌دهد!

تجربه نشان داده دشمن هرجا شکست خورد تلاش کرد بابزرگنمایی هزینه‌های مقاومت،مردم را از اصل مبارزه  منصرف کند

القدس_عاصمه_فلسطين_الأبدية
دستور رهبر انقلاب درباره دستگیرشدگان حوادث عاشورای  تهران

روایت_فتنه 
شهید مجید شهریاری کشور را به توان غنی سازی ۲۰% رساند در مقابل این کار بزرگ هر مقدار که درخواست می کرد به او داده میشد، اما حتی يک_ریال  هم بابت اینکار نگرفت. این افراد باید بعنوان الگو به جامعه معرفی شوند

 ۸ آذرماه سالگرد شهادت دانشمند_هسته‌ای دکتر مجید شهریاری 
چابهار ظرفیت خوبی در زمینه پرورش ماهی در قفس،بنادر صیادی و گردشگری، صید انواع آبزیان و پرورش میگو در منطقه گواتر و رودیک دارد

ایجاد K هکتار گلخانه با انرژی خورشیدی ظرفیت خوبی برای تولید انواع محصولات کشاورزی است که امیدواریم طرح های اشتغالزایی مشکل بیکاری در منطقه را مرتفع کند 
 از نبود ارتباط بین صنعت نفت با دانشگاه تا بی برنامگی وزارت نفت برای صنایع پایین دستی پتروشیمی

دومین نشست تخصصی دولت_سایه درباره وزارت نفت 
دشمن می گوید هرکار در سوریه کردیم بدلیل حضور ژنرال سلیمانی بیفایده بود!

مگر اوکیست؟ تمام قدرت او به تفکر و اندیشه اش برمی گردد: «تفکر بسیجی»

این تفکر اقتدار  کشور را نه هزینه که تولید اقتدار می کند

برای همین دشمن از برجام ۲و۳ صحبت می کند تابقیه منابع قدرت ایران را از بین ببرد
امروز گزارش داده شود برنامه رییس جمهور برای بافت های فرسوده در چهارسال گذشته چقدر محقق شده و در چهار سال آینده وزیر چه برنامه ای برای نوسازی این بافتها دارد؟ 
چرا در ۴ سال گذشته دولت برای ساخت مسکن یا بازسازی بافتهای فرسوده کاری انجام نداد؟

 برای این کار هم مصالح ساختمانی، هم نیروی انسانی و هم مهندس در داخل کشور وجود داشت.

این هم نیاز به برجام  داشت؟! چرا کاری انجام نشده است؟
  روایتی از تناقضات رییس جمهور و وزیر مسکن و بی برنامگی دولت برای نوسازی بافت های فرسوده 
 تحلیل دوسال پیش سعید جلیلی از فشارهای امریکا و اروپا برای مذاکرات موشکی : به همان دلیل که حق هسته ای را گرفتند به خود جرات ورود به قضیه موشکی را هم می دهند 
چگونه مدعی اند ترامپ استثناست؟ ۲مصوبه «کنگره» آمریکا علیه مردم ایران با ۹۷و۹۸% آرا مصوب شد. زمان اوباما قانون تحریمی ISA برای ۱۰سال تمدید شد
بتن ریزی راکتور اراک وجمع کردن سانتریفیوژها نیاز به این همه مذاکره نداشت، این کار را هرکسی بلد بود انجام دهد و آخر سرهم تحریم ها باقی بماند!
خود مسئولان دولت می‌گویند که حتی یک بانک بزرگ هم حاضر نیست با ما کار کند و هیچ شهروند ایرانی در هیچ نقطه دنیا نمی‌تواند حساب دلاری باز کند
امروز بعد از برجام هم پول فروش نفت وارد کشور نمی شود. قرار نبود نفت از چاه دربیاید و در «چاله حصر بانک‌ها» قرار بگیرد !
می‌گویند بخاطر برجام داریم نفت صادر می‌کنیم! قبل از برجام  در مرداد  که دولت را تحویل گرفتید یک میلیون و  هزار بشکه نفت صادر می کردیم.
همه این کارها را کردید که دوباره  درصد در سنای امریکا به تحریم های جدید علیه ایران رأی بدهند؟ کدام تحریم برداشته شد؟
K موادی که ظرف  سال به تدریج تولید شده بود را از کشور خارج کردید. K سانتریفیوژ حاصل سالها زحمت را به K سانتریفیوژ کاهش دادید
ما از شکست مذاکرات خوشحال نمی‌شدیم. اما نتیجه برجام چه شد؟ در رآکتور اراک که طی سال توسط دانشمندان و جوانان % پیشرفت کرده بود بتن ریختید
بنده در طول مذاکرات هم گفتم و الان هم عرض می‌کنم که آرزو می‌کردم همه حرف‌ها و پیش بینی هایی که درباره برجام بیان کردم غلط از کار دربیاید.
قرار نبود هر کاری انجام دهیم تا به هر قیمت به توافق برسیم. یک مسئولیت اساسی برعهده ما بود که باید از حقوق مردم در مذاکرات دفاع می کردیم 
دانلود فایل برجام‌ خوانی در دانشگاه‌ها و مراکز علمی 
در برخورد با نقض برجام دشمن باید بفهمد ایران با اتکا به نیروی خود و ظرفیت‌داخلی می‌تواند خیلی از مسائل را حل کند و به بن بست نخواهد رسید
امروز مهم‌ترین کار این است که به طرف مقابل بفهمانیم با ملتی روبروست که از تحریم و تهدید نمی‌ترسد. باید این اهرم را در دست دشمن بی اثر کنیم
نباید با دامن زدن به تحریم هراسی، کارآمد بودن اهرم فشار آنها را ثابت کنیم تا آنها هم به تحریم بیشتر برای امتیازگیری بیشتر روی بیاورند!
این‌که برخی فکر کردند با گفت‌وگو و خنده و بتن ریختن در تاسیسات هسته ای کشور مشکلات حل می‌شود، فرجامش چه شد؟!
در کشور "تحریم‌ هراسی" راه انداختند و خیلی از مسائل از جمله "آب خوردن" مردم را به تحریم گره زدند و وعده دادند که با برجام همه چیز حل می‌شود
 اگر  برجام  نبود چه اتفاقی می افتاد؟ 
باید دردانشگاه‌ها یک دوره برجام‌خوانی  شروع شود، این بحث علمی است نه سیاسی. برجام یک سند  صفحه‌ای مهم است که تا سالها کشور درگیر آن است
Trump, who had described America as crippled, must be aware that he can do nothing to Iran with a crippled body.

NeverTrustUSA 
ترامپ که آمریکا را فلج توصیف کرد بداند که با پیکر فلج نمیتواند رجز بخواند.

NeverTrustUSA 
  برنامه های وزیر صنعت انگار برای یک "شرایط عادی" نوشته شده در حالیکه تحریمهای جدید امریکا در راه است! 
«اوبامای مودب و باهوش» آنروی سکه «ترامپ» است. همان‌هاکه در امریکا برجام را امضا کردند تا آخرین روزهای دولتشان بابدعهدی‌ مکرر آن را نقض کردند
امروز همه در ایران پذیرفته‌اند رییس جمهور آمریکا قابل اعتماد نیست ولی این نباید بهانه‌ای شود برای بزک کردن کل سیستم آمریکا!
کارگروه روستا و عشایر برای  دستگاه و وزارتخانه مختلف حاکمیتی، مجموعه مباحث مفصلی را درمورد حرکت از وضع موجود به سمت مطلوب تدوین کرده است
کارگروه روستا و عشایر ما در سالهای گذشته، مفصل درباره وضعیت روستاها کار کرده و بطور عملی بیش از  روستا در سراسر کشور را بررسی کرده است
در آستانه روز ملی روستا، سعید جلیلی با جمعی از مسئولان «باشگاه کشاورزان جوان»، کشاورزان و روستایی ها دیدار و گفتگو کرد.

دولت_سایه 
 تیزر مناظره ۵ ساعته ۲۷ "استاد دانشگاه"، "کارشناس" و "مسئولان فعلی و سابق" درباره محصولات تراریخته در دفتر سعید جلیلی

دولت_سایه 
مشروح مناظره ۵ ساعته تخصصی و چالشی ۲۷ استاد دانشگاه و مسئولان سابق و فعلی درباره محصولات تراریخته در دفتر سعید جلیلی
 
به میزبانی سعید جلیلی صورت گرفت:
۵ ساعت مناظره علمی، تخصصی و چالشی ۲۷ استاد دانشگاه و مسئولان سابق و فعلی درباره "محصولات تراریخته" 
جوانان روستای کریم آباد رشتخوار نشان دادند وقتی اراده باشد، می توانند روند مهاجرت به شهرها را «معکوس» کنند.
اینکه روستای کریم آباد رشتخوار امروز به همت بزرگان و جوانانش با افتخار از «عدم اعتیاد و طلاق» در سالهای متمادی یاد می کنند مایه مباهات است.
مسئولان باید بدانند اقتصاد مقاومتی شعار نیست، عمل است و اگر می خواهند نمونه ای از اقتصاد مقاومتی را در عمل ببینند به روستای کریم آباد بیایند
آنچه امثال ترامپ را تحقیر و تحریم ها را بی اثر می کند، مدل کار جوانان روستای کریم آباد است.
جوانان روستای کریم آباد رشتخوار توانستند با هوشمندی؛ ظرفیت و توانمندی های خود را احصا و «سند پیشرفت روستا» را خودشان بنویسند. 
بازدید از روستای "کریم آباد رشتخوار" در مرز افغانستان

دولت_سایه 
بازدید از شرکت "دانش بنیان بهپویان" مشهد

این شرکت در زمینه بهینه سازی مصرف انرژی فعالیت میکند اما ازطرف بخش دولتی حمایت نمیشود

دولت_سایه 
بازدید از "شرکت آهار" مشهد

شرکت با بومی سازی "سیستمهای کنترل توربین گاز" مانع خروج ارز کشور است، اما شرکتهای دولتی،مشابه آنرا وارد میکنند 
می گفتند به ما رای دهید تا تحریم های غیرهسته ای را هم برداریم! 

به مردم بگویید با وجود نقض مکرر برجام چرا به شورای امنیت شکایت نمی کنید؟! 
کسانی که می گفتند دیپلماسی بیانیه خواندن نیست اکنون در برابر نقض برجام به جز بیانیه خوانی چه کاری انجام می دهند؟! 
باید دید میزان واقعی اشتغال بر اساس فناوری ارتباطات در حال حاضر چقدر است تا از  برابر شدن این رقم در سال ، تصویر واقعی داشته باشیم.
انتظارمی رود وزیر ارتباطات توضیح دهد در سال ‌ دولت الکترونیک چه مختصاتی دارد و قرار است قدم به قدم در سال  به کدام نقطه برسیم؟
یکی از راه های ایجاد رفاه بیشتر برای مردم «بوروکراسی» حداقل است. زیرساخت کاهش بوروکراسی با گسترش فناوری ارتباطات و "دولت الکترونیک" محقق شود
از طریق فناوری ارتباطات میتوان به «شفاف سازی حکمرانی» و مبارزه با فساد کمک کرد  سهم وزارت ارتباطات در فراهم کردن زیر ساخت های باید تعریف شود 
کشاورزان می گویند مسئولان وزارت جهاد کشاورزی باید ما را در زمینه «الگوی کشت» راهنمایی کنند تا ضرر نکنیم.

دولت_سایه 
خزانه‌داری آمریکا هفت فرد و ۲ شرکت ایرانی را تحریم کرد. 
هنوز راهبرد و برنامه مشخصی برای تامین مسکن مردم وجود ندارد !

دولت_سایه 
هزینه های جاری دولت سال به سال افزوده می شود و بخش قابل توجهی از این هزینه صرف امور جاری وزارتخانه ها می شود و در عمل کارآمدی بهتر نمی شود
امروز انحصاراتی در عرصه صنعت و تجارت در بخش خصوصی شکل گرفته و دولت باید انحصارات را شکسته وظرفیت مردم برای حضور واقعی در اقتصاد را فعال کند
برای کاهش خام فروشی، باید تا جای ممکن ارزش افزوده  بر کالای اولیه در خود کشور صورت بگیرد.

دولت_سایه
اینکه از افزایش صادرات گفته شود ولی بعدا مشخص شود بخش زیادی از صادرات خام فروشی بوده افتخار ندارد.

دولت_سایه
برای فعال شدن صنعت باید برنامه دقیق برای تجارت در زمینه صادرات داشت نه آنکه واردات غیر ضرور به صنعت و تولید ضربه بزند
هم مقام معظم رهبری و هم کارشناسان اقتصادی بیان میکنند امروز در یک جنگ اقتصادی هستیم و برای مقابله با آنها باید برنامه های دقیق داشت.
کلیت برنامه های وزیر صنعت، معدن و تجارت نشان می دهد انگار شرایط اقتصاد ایران یک شرایط کاملا عادی و بدون تهدید است !
در برنامه وزارتصنعت نسبت به تهدیدات  سال آینده بویژه قانون تحریم های جدید امریکا علیه ایران (H.R) پیش بینی  های لازم به عمل نیامده است.
در برنامه آقای شریعتمداری خیلی از «اهداف» به جای «برنامه» ها  عینا تکرار شده است.

دولت_سایه
در شرایطی که همه چیز برای فعال شدن دو برابری ظرفیت کارخانه ها و رونق اقتصاد وجود دارد، نگاه برخی صرفا به سمت سرمایه خارجی برای اشتغال است! 
نشست تخصصی بررسی و نقد برنامه های وزرات صنعت، معدن و تجارت با حضور سعید جلیلی و جمعی از اقتصاددانان و کارشناسان برگزار شد

دولت_سایه 
بر طبق اصل ۳۱ قانون اساسی، داشتن مسکن متناسب با نیاز، حق هر فرد و خانواده ایرانی است.

دولت_سایه 
در بسیاری از موارد، رفع مشکلات نیاز به هزینه یا بودجه خاصی ندارد بلکه یک "توجه ویژه" یا "اراده جدی" مسئولان می تواند کار را حل کند.
مطالبات مشروع وصحیح تعاونی های استانهای مرزنشین بایستی از وزراتخانه های «تعاون، کار و رفاه اجتماعی»،«صنعت، معدن وتجارت» و «کشور» مطالبه شود
تعاونیهای مرزنشین ضمن رونق بخشی صادرات، می توانند با صادرات مجدد بسیاری از کالاها ایران را به هاب صادراتی منطقه برای برخی اقلام تبدیل کنند.
مرزنشینان نباید برای حل مشکلات دنبال مسئولان باشند بلکه دولتمردان باید با استفاده ازتوانمندی های آنها، امور کشور را با قوت بیشتر مدیریت کنند
ایران نیاز ندارد تا مثل برخی کشورها بین خود و همسایگان دیوار بکشد بلکه باید زیباییهای کشور را با استفاده از ظرفیت مرزنشینان به دنیا نشان دهد
مناطق مرزنشین نه تنها نباید محروم باشند بلکه باید به مثابه ویترین زیبایی و توانمندی های کشور برای همسایگان باشند.
تقویت مرزنشینان تقویت «امنیت ملی» و کمک به «پیشرفت» کشور است
دولت باید زیرساخت های لازم برای فعالیت تعاونی های مرزنشین را فراهم کند تا به «دروازه صادرات» کشور تبدیل شوند

دولت_سایه
فعالیت عزیزان مرزنشین بایستی از سطح کوله_بری به سطح "صادر کنندگان عمده" در منطقه ارتقا پیدا کنند.
نشست نمایندگان تعاونی های استانهای مرزنشین کردستان، خوزستان، کرمانشاه و ایلام با سعید جلیلی 

دولت_سایه 
 چندسال قبل آقای روحانی گفت "بانک و ما ادراک ما البانک" و اخیرا این جمله را تکرار کرد! 

در ۴ سال برای اصلاح بانکها چه کردید؟

دولت_سایه 
برمبنای شعارهای رییس جمهور و اسناد بالادستی بویژه برنامه ششم، عملکرد دولت درباره تامین حق مسکن شهروندان سایه به سایه رصد و مطالبه خواهد شد
اهمیت دیگر مسکن در ایجاد اشتغال و فعال شدن سایر بخش های اقتصاد کشور است همچنانکه عدم فعال بودن بخش مسکن مساوی با بیکاری و رکود در اقتصاد است
برنامه رییس جمهور برای بافت های فرسوده در چهارسال گذشته چقدر محقق شده  و در چهار سال آینده وزیر چه برنامه ای برای نوسازی این بافتها دارد؟
آقای روحانی در ابتدای کار دولت گفت: «امیدواریم دولت سریع تر از مسکن مهر خلاص شود» یعنی هنوز راهبرد و برنامه مشخصی برای تامین مسکن وجود ندارد
حق هر دولتی است که از طرح های قبلی مانند مسکن مهر انتقاد داشته باشد اما نمی توان برای موضوع مهمی مانند مسکن هیچ برنامه و جایگزینی نداشت
دولت بر مبنای اصل  قانون اساسی چه کارنامه ای در چهارسال گذشته داشته و چه برنامه ای برای چهارسال آینده دارد؟

دولت_سایه
اصل برنامه دولت مبنی بر حقوق_شهروندی است. تصریح اصل قانون اساسی «داشتن مسکن متناسب با نیاز،حق هر فرد و خانواده ایرانی» است. 

دولت_سایه
نشست تخصصی بررسی ونقد برنامه های وزرات راه و شهرسازی دولت دوازدهم با حضور سعید جلیلی، مهندس نیکزاد وزیر سابق و جمعی از کارشناسان
دولت_سایه 
 حلقه مفقوده وزارت اقتصاد برای برخورد با مفاسد اقتصادی کجاست؟

برشی از نشست تخصصی دولت_سایه درباره وزارت اقتصاد 
 روایتی متفاوت از مهم ترین خواسته کشاورزان از سعید جلیلی

دولت_سایه 
وزیرمحترم اقتصاد روشن توضیح دهد وضعیت امروز اقتصاد چه مختصاتی دارد وقرار است گام به گام تاسال ۱۴۰۰ باچه برنامه هایی به کدام نقطه مطلوب برسیم
انتظار بود دولت بگوید چه برنامه ای برای اینکه چرخ های تصمیم گیری اقتصادی کشور، هم آهنگ و هم افزا در مسیر واحد و صحیح به حرکت در آید، دارد؟
وقتی دولت برای رشد اقتصادی ۲۰۰میلیارد دلار سرمایه گذاری نیاز وتنها ۴ملیارد جذب سرمایه خارجی داشت! نباید راهبردی برای جذب سرمایه داخلی داشت؟
متاسفانه در برنامه ارائه شده وزیر اقتصاد به نمایندگان مجلس، در موارد متعدد عباراتی که برای «اهداف» آمده عینا برای «برنامه ها» هم تکرار شده
ازجمله چالشهای پیش رو قانون تحریمی HR امریکا با هدف تاثیر گذاری بر اقتصاد کشور است.
انتظار است دولت آمادگی لازم، برای مواجهه داشته باشد
رئیس جمهور در رای اعتماد تغییر شیوه "اداره اقتصاد" و "اداره منابع" را الزام دانستند. آیا این در قالب یک برنامه مشخص توسط وزیر اقتصاد آمده؟
آمار دولت درطرح اصلاح ساختار بانکی، ۲۶% پیشرفت؛ که آن هم فقط ناظر به "رتبه بندی بانکها" است! پیشرفت طرح در ۴سال آتی با این سرعت و کیفیت است؟
در ۴ سال گذشته جذب سرمایه خارجی حتی به اندازه ی دوران اوج تحریم ها هم نبوده است و با ادامه روند قبلی اتفاقی رخ نخواهد داد.
ابتدای دولت۱۱ رییس جمهور گفت «بانک و ما ادراک ما البانک». بعد از ۴سال نیز می گویند موضوع بانکها مهم و برای اصلاح ساختار آنها باید کاری کرد!
درشورای امنیت ملی متوجه شدیم ۳۶ شورا هرکدام در  بخشی از اقتصاد کشور تصمیم گیری می کنند درحالیکه ساز وکار این تصمیم گیریها لزوما هم آهنگ نیست
سال۹۰شورای امنیت ملی برای مقابله با مفاسد "اجرای طرح جامع اطلاعات اقتصادی" را ابلاغ کرد. تا۹۲ پیشرفت نسبتا خوبی داشت. اکنون بیان شود کجاست؟
نشست تخصصی بررسی و نقد برنامه های وزرات امور اقتصاد و دارایی دولت دوازدهم با حضور سعید جلیلی و جمعی از اقتصاددانان برگزار شد.

دولت_سایه 
کار سیاسی صحیح رصد مشکلات کشور و ارائه راه حل برای آنهاست نه کارهای زرد، انتخاباتی و زودگذر!

دولت_سایه 
 آقای روحانی! با این "ماشین" نمیشود به مقصد رسید!

دولت_سایه 
۱۰. امنیت غذایی، تامین_غذا و سلامت_غذایی را  شامل میشود. درموضوع محصولات تراریخته با موضع مشخص ومحکم بعنوان مدعی وزارت کشاورزی ورود کند
۹. ایران به لحاظ وجود برخی گونه های خاص گیاهی و دارویی وضعیت بسیار خوبی دارد و نباید در این عرصه نیز مانند صنعت نفت دچار «خام فروشی» شویم.
۸. حداقل کردن واسطه ها و تعادل قیمت ضروری است. تولید کننده نباید بالاجبار محصول را به حداقل قیمت بفروشد و مصرف کننده با قیمت بالا آنرا بخرد
۷. خودکفایی و تامین نهاده های اولیه تولید بسیار مهم است.  و مرتبط با  امنیت_ملی بدلیل امکان بهم ریختن بازار داخلی به جهت وابستگی خارجی است.
۶. بخشی از محصولات کشاورزی باید به وسیله صادرات به فروش برسد. شایسته بود انتظارات مشخص از سایر وزارتخانه ها برای کمک به صادرات بیان شود.
۵.  تولید، اشتغال اولویت اصلی کشور است. انتظار می رفت ظرفیت بالقوه و بالفعل کشاورزی در ایجاد اشتغال و برنامه رسیدن به وضع مطلوب بیان میشد
۴. یکی از مهم ترین مطالبات کشاورزان از مسئولان کشاورزی استانی، راهنمایی برای «الگوی کشت» در زمینه کاشت،داشت و برداشت برای جلوگیری از ضرر است
۳. موضوع «آمایش سرزمین» مقدمه بسیاری دیگر از اصلاحات در عرصه کشاورزی است و وزارت جهاد کشاورزی باید به آن توجه مضاعفی داشته باشد.
۲. در ۹۰% برنامه وزرا از جمله برنامه های آقای حجتی معلوم نیست چگونه قرار است از «وضع موجود» به سوی «وضع مطلوب» حرکت شود.
۱. مهندس حجتی در زمان افزایش قیمت برخی کالاها به واردات روی نیاورد و با تنظیم صحیح بازار، طوری عمل کرد که تولید و مصرف کننده  متضرر نشوند.
یکی از نقاط قوت مهندس حجتی «سابقه جهادی» است  و به همین علت هم انتظار از ایشان بالاتر است

نشست_تخصصی_حوزه_کشاورزی دولت_سایه 
عصر امروز (یکشنبه) سعید جلیلی در نشستی به بررسی برنامه ها و چالش های پیش روی دولت دوازدهم خواهد پرداخت. دولت_سایه 
بازدید از یک مرغداری نمونه کشوری در اراک؛ به دلیل فراهم نبودن شرایط برای صادرات گوشت مرغ و تخم مرغ، تنها % ظرفیت این مرغداری فعال است. 
کارخانه تولید پروفیل آلومینیوم در اراک درصورت حمایت از تولید داخلی،میتواند سالانه از واردات میلیارد تومان محصول خارجی به کشور جلوگیری کند 
 شهدای دفاع مقدس و مدافع حرم شهید نشدند تا عده ای در امنیت، فساد اقتصادی و سیاسی داشته باشند. امنیت آمد تا عدالت  برقرار شود 
اگر شعارهای تند باعث بی اعتمادی امریکا به ما شده، پس چرا علیه دکتر مصدق که شعار ضد امریکایی نمیداد هم کودتا کردند؟ 
سفر به شهرستان خمین و دیدار با فعالان اجتماعی، فرهنگی، اقتصادی و آزادگان اردوگاه موصل 
قضاوت درباره عملکرد وزرا باید بر اساس شاخص باشد نه تبلیغات/وزیر کشاورزی خوب کار کرد تبلیغ نکرد؛ برعکس وزرای بهداشت و راه خوب تبلیغ کردند! 
در زمانه ای که برخی نسبت به بعضی مسایل دچار شک شده بودند؛ شهادت جاودانه و خون شهید_حججی  باعث برطرف شدن تردیدها شد. 
مراسم گرامیداشت شهید_محسن_حججی  فردا از ساعت ۹ تا ۱۱:۳۰ در مسجد جامع نجف آباد برگزار خواهد شد. 
 فرزند خردسال شهید مدافع حرم از شهدایی میگوید که برای پول به سوریه رفتند!

شهید_بشیری 
همدان

شهید_حججی 
 اگر میخواهید بدانید چرا "اقتصاد مقاومتی" از شعار به عمل تبدیل نمیشود، این کلیپ را با دقت ببینید! 
امید است معاونت علمی فناوری ریاست جمهوری در ادامه گام های مثبت بستری فراهم کند تمام دستگاه های نظام برای تقویت شرکت های دانش بنیان بسیج شوند 
بسیاری ازمسئولان شرکتهای دانش بنیان می گویند انتظارحمایت خاصی ازدولت نداریم.فقط خواستار ایجادبستر برای «رقابت عادلانه» باشرکتهای خارجی هستیم
 بدون "عدالت" نمیشود! : متن و حاشیه بازدید از مناطق محروم پیرانشهر 
بازدید از منطقه محروم  «هنگ آباد» از توابع شهرستان پیرانشهر

مستضعفین 
پیرانشهر سرشار از استعداد طبیعی، معدنی، گردشگری و نیروی انسانی است،باید به قطب اقتصادی و گردشگری تبدیل وبرای همسایگان و مردم منطقه الگو باشد 
 چرا ادعای کسانی که میگویند تحریمهای جدید امریکا "هسته ای نیست" غلط است؟ 
بازی با کلمات در برابر تحریم های جدید غلط است 
 پاسخ به یک شبهه پرتکرار؛ آیا تحریم اخیر امریکا تجمیع تحریمهای قبلی است یا شامل تحریمهای جدید است؟! 
سعید جلیلی عضو هیات نظارت بر اجرای برجام: تحریمهای جدید نقض آشکار برجام و قطعنامه  است. 
بخشی از صحبتهای سعید جلیلی در مورد  قانون H.R. ، تحریمهای جدید و تهدیدهای پیش رو 
اینکه امروز «دلخوش‌ترین» افراد به آمریکا به هم واقع‌بینی و دلواپسی رسیده‌اند فرصتی برای هم‌بستگی ملی در دفاع از حقوق ملت است.
مصوبات  و  درصدی نمایندگان دموکرات و جمهوری خواه در دو مجلس آمریکا علیه ملت ایران، شکاف در حاکمیت آمریکا را به یک «لطیفه» تبدیل کرده است
نامه اوباما در ۲۸ مرداد ۹۴ در مورد برجام به سناتور جرالد ندلر : هر وقت شرایط اقتضا کرد تحریم های جدید را وضع خواهیم کرد 
امروز اگر اظهارات علنی مقامات امریکایی را ببینید متوجه می شوید که علیرغم برجام آنها امید بسته اند بازهم با تحریم از ایران امتیاز بگیرند 
وقتی راهبرد «تحریم سلاح» علیه ملت ما جواب نداد، راهبرد «سلاح تحریم» هم جواب نخواهد داد،  به شرطی که دچار تردید و ترس از  تهدید دشمن نشویم.
باید مانند «سایه» قدم به قدم مشکلات کشور را رصد کرد، اشکالات برای اصلاح بیان شود  و نقاط قوت، فارغ از دولت و جناح سیاسی تشویق شود دولت_سایه
اگر در این مسیر صادقانه و مستمر عمل شود، مردم نیز  به جریان انقلابی اعتماد خواهند کرد.
مهم ترین مزیت نسبی نیروهای انقلابی ارتباط گیری «چهره به چهره» با مردم است و نه تنها نباید این عرصه را رها کرد بلکه باید آن را تقویت کرد
«نشاط» منحصر به دوران پیروزی نیست، در دوران دفاع مقدس بعد از برخی شکستها انگیزه و نشاط رزمندگان برای کسب موفقیت درعملیات های بعدی بیشتر میشد
میتوان بسیاری از موضوعات ملی را در استانها به صورت تخصصی بررسی کرد و برای حل مشکلات راهکارهای عینی و عملی ارائه کرد.
"آتش به اختیار" یعنی استهزاء و مخالفت پوچ اندیشان، موجب خالی کردن دل انسان و رفتار صحیح ما نشود. 
 آیا توافق کردن به صورتی که تحریم ها باقی بماند و طرف مقابل به ریش ایران بخندد، کار سختی بود؟! 
On the sidelines of a normal working day 
«آتش به اختیار» سرباز نزدن از وظایف بدیهی اجتماعی،سیاسی و قانونی است.بر این اساس برای فرار از انجام وظایف قانونی و دینی نباید بهانه جویی کرد
 تیزر نشست تخصصی سعید جلیلی و جمعی از کارشناسان محیط زیست درباره معضل ریزگرد در جنوب کشور دولت_سایه 
جلسه تفسير آيات سياسي قرآن 
موضوع: "اتش_به_اختیار 
 روایت جلیلی از پیش بینی تاریخی شهید دیالمه / دو ماه قبل از انتخابات اعلام کرد ریاست جمهوری بنی_صدر یک فاجعه است! 
 سی سال پس از یک جنایت :  از نجات دادن جان یک گربه در برابر دوربین تا بمباران شیمیایی مردم یک شهر هفت_تیر  سردشت 
سایه تهدید را نه "شک"، که "موشک" رفع می‌کند و در این روزها معلوم شد که مردم ما راجع به موشک شک ندارند.
زمان تصویب برجام برخی گفتند نقد نکنید چون جامعه استقبال نمیکند!وظیفه بود خطاها رابگوییم تاتصحیح شود؛هرچند برای جامعه سال بعد حقایق مشخص شود 
 چرا جمهوری اسلامی "ترقه بازی" داعش را با "موشک" پاسخ داد؟ 
 میگفتند به ما رای دهید تا تحریمهای غیرهسته ای را هم برداریم! هنوز تحریمهای قبلی کنار نرفته، تحریم جدید شدیم! پاسختان باز یک توییت است؟ 
 می گفتند به ما رای دهید تا "سایه جنگ" برداشته شود اما بعد انتخابات تهدیدهای بی سابقه متوجه ایران شده. 
 ماجرای صدور حکم جلب برای مرحوم هاشمی و محور شرارت نامیده شدن ایران چه بود؟ 
دیدار با خانواده شهید حادثه تروریستی ۱۷خرداد احسان آقاجانی، دانشجوی دکتری اقتصاد و از کارشناسان دفتر نماینده رهبری در شورای عالی امنیت ملی 
 همه چیز درباره "دولت_سایه" از زبان سعید جلیلی 
 انفجار در تهران؛ اوباما و ترامپ در ریاض 
اول تیرماه هر سال آغاز هفته قوه قضاییه است. قوه قضاییه هم باید مطالبات را بالای سر خود ببیند.  دولت_سایه
همه وظیفه داریم امور کشور را مثل سایه دنبال کنیم. قرار نیست فقط ایراد بگیریم. اگر کارخوبی انجام ‌شود، باید پشتیبانی و تأیید کنیم. دولت_سایه
دولت_سایه منحصر به یک قوه نیست و چه دولت؛ چه قوه قضاییه و چه مجلس را باید دربرگیرد.
اکثریت قاطع میلیون رای آقای روحانی،بخاطر علاقه به اقتدار وپیشرفت نظام است، لذا بایدتلاش شود تامباحث مختلف با ادبیاتی منطقی به گوش آنهابرسد
در این مسیرباید تمام  میلیون در صحنه حاضر باشند. مشکل اصلی ما این است که مردم باید بیش از شنیدن، حرفهای ما را بچشند و در عمل تجربه کنند
نباید هر  سال یکبار و با کلی گویی رویکرد انقلابی را به مردم معرفی کرد. این کار باید قدم به قدم، محله به محله و در طول زمان انجام شود.
انتخاب نهایی مردم محترم و باید به آن احترام گذاشت. آن بخش جامعه که به غیر از فرد منتخب رای داده باید بر گفتمان خود تاکید و آن را تبیین کند
 دولت_سایه زبان گویای ملت برای مطالبه از دولت برای رسیدن به وضع مطلوب است 
افشاگری جلیلی درباره "کرسنت" برای اولین بار 
 توصیه جلیلی قبل از انتخابات به رییسی و روحانی 
بیانیه سعیدجلیلی پیرامون انتخابات دوازدهم: یاری دولت با دولت در سایه برای رفع کاستی­ها، تصحیح ایرادها، خدمت به مردم  
 نباید فقط زمان انتخابات احساس تکلیف کرد و تا انتخابات تمام شد احساس تکلیف هم تمام شود تا انتخابات بعدی! 
 سوال ساده جلیلی از روحانی که هیچ وقت پاسخ داده نشد! 
شرکت "مدیریت احداث" و "خانه سازی ایرانیان" برای کدام یک از آقایان بود؟ چطور بازار ونزوئلا برای منافع شخصی تان خوب بود ولی برای ملت بد بود؟
دکتر رییسی اصلح است زیرا تفکر انقلابی میتواند مشکلات مردم راحل کند.امروز بیش ازهر زمان نیازبه کسی داریم که توجه به مستضعفین برایش اصل باشد 
امروز مساله شما مردم دیوار کشی در پیاده روهاست؟! مسئولان اگر بلدند برای خانه های مردم دیوار بکشند تا صاحبخانه شوند! 
بحث نازلی را مطرح می کنند که اگر رقبا پیروز شوند درپیاده روها دیوار می کشند! اینرا می گویند تا دیوار بکشند بین وضع موجود وکارنامه ادعایی شان
وظیفه دولت این نیست که اگربارش باران خوب بود،بگویداین نتیجه کار من است!باید با استفاده از دیپلماسی زمینه صادرات محصولات کشاورزی را فراهم کرد
کسانی که در دولت قبل تمسخر میکردند با ونزوئلا رابطه داریم، بگویند چند نفر از وزرای دولت فعلی در ونزوئلا شرکت ایجاد کرده بودند؟
چرا وقتی به گفته خودتان آمریکا برجام را نقض کرد حتی نتوانستید شکایت کنید؟ چون بند  در برجام وجود دارد!
کسی میتواند از "آزادی" سخن بگوید که دشمنان آزادی ایران را به رسمیت نشناسد و دانشمند هسته ای کشور را تبعید به شرکت "فاضلاب" نکند!
هرمیلیون تن موادپتروشیمیهزارشغل درست میکند،رئیس جمهور میگوید میلیون تن درسال تولید میکنیم! ایشان فرق صنایع پایین وبالا دستی رانمیداند؟
می گویند می خواهیم برای ملت ایران اعتبار کسب کنیم! شما ملت ایران تحقیر نکنید کفایت می کند! 
به مردم وعده ندهید بقیه تحریمها را برمیدارید؛ واقعیت رابگویید که طبق بند۳۷ برجام، اگر ایران از طرف مقابل شکایت کند،طی ۳۰ روز تحریم برمی گردد 
میگویند مادرنوزاد برجام ماییم وبقیه نمیتوانند ازآن مراقبت کنند.واقعیت این است که برجام نوزادناقص الخلقه ای است که توان نگهداری آنهم ندارید! 
 قرار بود خام فروشی متوقف شود ولی امروز به فروش روزانه  میلیون بشکه نفت خام افتخار میکنند! آن هم نفتی که پولش وارد کشور نمیشود! 
 بگویید عرضه نداریم کشور را اداره کنیم و در  سال آینده هم نمیتوانیم کار بیشتری بکنیم! 
بحث "دیوار کشیدن" بهانه است تا کارنامه شان را بپوشانند و همین نشان میدهد برای ارائه کارنامه چقدر دستشان خالی است!
بتون ریختن درصنعت کشور هنر نیست، از فرصت تعامل با دنیا چه مشکلی از مردم را حل شد؟ اینکه التماس چند کشور خاص را بکنید منافع کشور تامین میشود؟
دولت در این  سال برای اصلاح نطام بانکی چه کرده که هم  هزار میلیارد تومان نقدینگی جدید خلق  شد و هم رکود اقتصادی بیشتر شده است
به دروغ میگویند عده ای میخواهند جوانان را از  فضای مجازی محروم کنند،پاکستان سالی و هند میلیارددلار از این فضا درآمد داشتند، شما چه کردید؟
مرداد۹۲ دولت را تحویل گرفتند، ۱۲۵۰۰۰۰ بشکه نفت می فروختیم. کجا ۲۰۰۰۰۰ بشکه بود؟ همین الان ۲۵۰۰۰۰۰ بشکه می فروشند و نمی‌توانند پولش را بگیرند
ملت فریاد می زند امروز بیکاری مشکل من است  آن وقت می گویید درفلان جا دیوار میخواهند بکشند؟ این مایه شرمساری نیست؟کارنامه ۴ساله شما این است؟ 
امروز صادرات ترکیه به عراق  برابر ایران است در حالیکه دوستانه‌ترین روابط را با عراق داریم.
بیایید گزارش دهید چه سهمی از آن داشته اید؟ 
بازدید از یک گل فروشی در حاشیه مشهد. صاحب این گل فروشی پشت بام متری منزلش را برای پرورش گل اختصاص داده و حاصل تلاش خود را به فروش می رساند 
می‌گویند اگر عده‌ای رای بیاورند در پیاده رو دیوار میکشند! 
بعد چهار سال این حرف های شماست؟! خب بگویید عُرضه مدیریت کشور و اقتصاد را نداریم.
حضور در مناطق حاشیه نشین مشهد و بازدید از یک واحد سجاده دوزی. این مرکز با حداقل امکانات موجب اشتغال بخشی از مردم حاشیه مشهد شده است 
  بحث را عوض نکنید، دستاوردهای اقتصادی برجام چه شد؟ 
قرار نبود نفت از چاه در بیاید و در حصر چاله بانکها قرار بگیرد/ نتیجه بتن ریختن در راکتور اراک چه شد؟ % دوباره به تحریم ایران رای دادند!
دولت فعلی در شرایطی کار را تحویل گرفت که روزانه یک میلیون و چهارصدهزار بشکه نفت میفروختیم
در توافق هسته ای قول دادند بیشتر از حد جاری نفت نفروشیم، حالا میگویند بدون برجام فروش نفت ایران به صفر میرسید!
امروز خودشما مردم مناطق آزاد قضاوت کنید از زمانی که اینجا منطقه آزاد اعلام شده، باعث افزایش اشتغال و صادرات شده یامشکلات را بیشتر کرده است؟ 
بازدید از کارخانه فرآوری خرما در آبادان. این کارخانه با استفاده از ظرفیت بومی؛ موجب اشتغال مردم منطقه و صادرات و ارز آوری برای کشور شده است 
نامگذاری یک منطقه به عنوان "منطقه آزاد" باعث پیشرفت آن نمیشود بلکه باید آن منطقه را از فقر و فساد و تبعیض "آزاد" کرد. آبادان خرمشهر 
 روستایی که  واحد تولیدی لباس داشت اما به خاطر ورود لباس قاچاق از چین به این روز افتاد! 
 دولت یازدهم چگونه با "سوء تدبیر" صدها هزار شغل در حوزه پتروشیمی را از بین برد؟ 
بازدید از یک واحد تولیدی ماشین آلات کشاورزی در همدان؛ این کارخانه در اوج تحریم ها توانست ماشین های مدرن کشاورزی را ساخته و صادر کند. 
حضور در روستای «کردآباد» همدان، بازدید از یک واحد تولیدی پوشاک که به علت ورود کالای قاچاق نیمه تعطیل شده است 
گوشه هایی از متفاوت ترین همایش انتخاباتی که تاکنون برگزار شده است 
میتوان برمشکلات غلبه کرد: با "تدبیر"و"عقلانیت" نه "خودباختگی"و"فرصت سوزی"؛ بادیپلماسی"اقتدار"نه "التماس"؛ با"صنعتگر داخلی" نه"آشپز اتریشی" 
نمیگویم دولت نخواست؛ میگویم "نتوانست" از امکانات کشور درست استفاده کند، چون رویکردش به مسائل "واقع بینانه" نیست؛ "رمانتیک" و "غیر واقعی" است
گفتند کاری می‌کنیم تا هم سانتریفیوژ بچرخد وهم چرخ کارخانه‌ها، 
سوال این است آیا چرخ کارخانه‌ها امروز میچرخد؟! 
ما معتقدیم میتوان با تکیه بر توان داخلی این وعده ها را محقق کرد و اگر شما نمیتوانید بگویید ما نمی توانیم! 
صحنه ی انتخابات؛ نه صحنه ای برای عملیات روانی که صحنه ای برای انتخاب عقلانی است. 
چرا نقدینگی از سال ۹۲ تا کنون از ۴۶۰ هزار میلیارد به ۱۲۰۰هزار میلیارد رسیده و این تفاوت نقدینگی امروز کجاست؟ 
بر اساس تفکر انقلابی باید صحنه انتخابات را صحنه ای برای "چالش های عقلانی" طراحی کرد نه صحنه ای برای "اغوا" و "فریب" 
سهم ما از میلیارد دلار صادرات دارو به عراق تنها  میلیون دلار است.
آهنگ سیاست خارجی باید بازکردن دروازه صادرات کشورباشد نه واردات غیر ضرور
از دولتی که حتی نتواند در تعامل با عراق و افغانستان، از فرصت های اقتصادی استفاده ببرد ، نمی توان انتظار زیادی داشت!
دولت ضعیف نمی تواند حتی از نوزاد نارس برجام مراقبت کند. نباید در برابر نقض مکرر برجام به بیانیه خواندن و فشار ایمیلی اکتفا کرد !
سرنوشت ملت باید به کسانی سپرده شود که اگر تدبیر ندارند و آینده را نمی بینند، حداقل واقعیات روز را ببینند!
 جوان  ساله ایرانی بزرگترین پالایشگاه گازی جهان را در اوج تحریم درست میکند اما تهیه غذای قطار را هم دست اتریشی ها میدهند! 
سخنرانی در دانشگاه امیرکبیر؛ بهمراه اکران مستند "فروشنده"
 
یکشنبه سوم اردیبهشت، ساعت ۱۵ 
Saturday morning, meeting with Dr. Raeisi in Tehran. 
 اینکه میگویند اگر کسی در هفته "یک ساعت" کار کند یعنی شغل دارد، برای آمار دادن و شو بازی کردن خوب است؛ نه برای حل مشکل مردم! 
 اگر یک رییس جمهور با این نگاه کشور را مدیریت کند؛ مشکل اشتغال هم حل خواهد شد! 
افتخار میکنیم در دوره ما توافقی امضا نشد که اگر طرف مقابل آن را نقض کرد ایران حتی نتواند شکایت کند! 
افزایش رضایتمندی، دسترسی برابر و افزایش کارآیی شاخص مهم هستند که دوستان ما در کارگروه نظام سلامت در طی دو سال موضوع را به تفصیل بررسی کردند
سال بودجه وزارت بهداشت حدود هزار میلیارد تومان و درسال  این بودجه به هزار میلیارد رسیده است.خروجی این افزایش  برابری باید بررسی شود
دیدار کارشناسان حوزه سلامت با نماینده رهبری در شورای امنیت ملی پیرامون نقد نظام سلامت ایران 
 فردای روزی است که اعلام کردیم در انتخابات شرکت نمیکنیم اما کارمان که تمام نشده؛ بیشتر شده! 
حمایت از اصلح باید ذیل ملاحظات و گفتمان انقلاب باشد،چنانچه اگر بنده هم وارد این عرصه می شدم باید حمایت خود را مشروط به پایبندی به آن میکردید
برنامه مشخصی برای موضوعات کشور داریم و راه حل مشکلات واقعی مردم راهم آماده کردیم و معتقد بودیم درصورت اقناع، افکار عمومی رای هم خواهند داد
اینکه منتظر باشیم تا در دولتی غیرهمسو مشکلات و ناکارآمدی ها بیشتر شود تا در اثر آن مردم به ما اقبال پیدا کنند، چنین نگاهی مبنای دینی ندارد.
دیروز در بیانیه ای رسمی عدم ثبت نام در انتخابات را اعلام کردم اما این به معنای اتمام کار ما نیست بلکه جدی تر از گذشته باید ادامه یابد. 
خداوندا! تو خود شاهدی آن‌چه از ناحیه‌ی ما صورت گرفت، نه رقابتی برای تصاحب قدرت، و نه تلاشی برای فزونی ثروت بود
بیانیه دکتر جلیلی پیرامون انتخابات ریاست    جمهوری ۹۶
تفکر انقلابی به‌دنبال «اقناع» مردم است و نه «اغوا». در نقطه مقابل آنها دنبال اغوا هستند. حالا چه با شعارهای غلط، چه با وعده های دروغ
 هر انتخاباتی یک فرصت است تا مردم بسنجند که انتخاب شان درست بوده یا غلط؟ 
 وقتی ادعا میکنیم میشود با "مدیریت" بهتر مشکل اشتغال را حل کرد، یعنی چه؟ 
جلیلی پاسخ میدهد! 
بحث اشتغال، خودکفایی و تولید ثروت در استانهای جنوبی حل و از قاچاق منابع ارز و کالا جلوگیری خواهد شد؛ اگر.. 
 مواد پتروشیمی ایران به ترکیه صادر میشود، تبدیل به مسواک و دگمه میشود و دوباره به ایران برمی گردد! 
 اگر امروز برای حل مشکل مردم بتوانیم به همین دولت کمک کنیم اما به خاطر انتخابات این کار را نکنیم، این رذالت است! 
 پروفسور مسعود درخشان استاد تمام از دانشگاه آکسفورد: به عنوان یک اقتصاددان معتقدم، عمیق‌ترین راه حل مشکلات اقتصادی را جلیلی بیان می‌کند 
مرزنشنیان باید دریچه صادرات باشند نه دریچه واردات 
جلیلی در بازدید از یک واحد صنعتی پتروشیمی در کرج: با تولید هر یک میلیون مواد پلیمری میتوان  هزار شغل درست کرد. 
در صنایع پایین دست پتروشیمی ظرفیت تولیدی  موجود تا میلیون تن در سال است اما متاسفانه   تنها  میلیون تن تولید سالانه این مواد انجام میشود.
وقتی با زیرساختهای فعلی میتوانیم  دلار نفت را به  دلار ارزش افزوده تبدیل کنیم، چرا بر خام فروشی نفت و گاز اصرار میشود؟
 واکنش جلیلی به مزخرف خواندن مسکن مهر توسط آخوندی/ نمیشود مردمی که به مسکن نیاز دارند را معطل کرد و هیچ برنامه جایگزینی هم نداشت 
کشاورزانی که به خاطر بی تدبیری دولت و ضعف دستگاه دیپلماسی ورشکست شدند! 
نباید قرارگاه های ایجاد اشتغال به اشغال مرفهان بی درد و صاحبان حقوقهای نجومی در آید! 
عراق حدود  میلیارد دلار از ترکیه واردات دارد که  حتی اگر % این واردات ازطریق استان ایلام تأمین شود،منابع قابل‌توجهی برای مردم منطقه دارد
باید ادارات و سازمان ها سراغ مردم بیایند تا مشکلاتشان را حل کنند نه اینکه مردم به سراغ ادارات بروند ولی باز هم مشکلشان برطرف نشود. 
اگر در یک روز،  نفر در تپه های قلاویزان شهید شدند تا از یک موضع دفاع کنند، امروز قله های بزرگتری پیش روی ماست. 
ساعاتی قبل ایالات متحده آمریکا  فرد و شرکت جدید را به خاطر تعامل با ایران تحریم کرد. 
یک رییس جمهور نباید تا ساختمان بسازد یا پروژه اجرا کند؛ باید ایراد دستگاه های اجرایی و وزارتخانه ها را بفهمد و تصحیح کند 
اگر درآمد كهگيلويه و بويراحمد برمردم آن تقسيم ميشد، با اين منابع طبیعی و گردشگري و جمعیت کم، ثروتمند ترين مردم جهان، مردم اين استان بودند.
بی عرضه ترین افراد فقط با رابطه، هزار میلیارد وام با سود ۴% دریافت وهمان مبلغ را با سود ۲۰% درهمان بانک سپرده گذاری و سود میلیاردی می گیرند!
تبعیض یعنی یک در برای همه مردم و یک در برای باندهای ثروت و قدرت در ادارات و بانکها!  کلید مبارزه با فقر، فساد و تبعیض قفل کردن "در پشتی" است
تبعیض یعنی برای گرفتن وام ۵ میلیونی ۸ مدرک و ۲ ضامن نیاز است ولی برای اخذ وام هزار میلیارد تومانی یک زنگ تلفن کافی باشد.
در هر عرصه ای از جمله انتخابات باید مردم را به سمت حق دعوت و «اقناع فکری» کرد نه «اغوا».
سال آقای روحانی گفت اگر دردنیا لبخند بزنیم مشکلات اقتصادی حل میشود! برخی که درظاهر  جناح دیگر بودند هم تایید کردند و درنتیجه مردم پذیرفتند 
نباید هنگام انتخابات همه جا بالگرد فرستاد تا صندوق رای باشد و همه رای دهند اما بعد انتخابات خدمت رسانی به بعضی مناطق فراموش شود! 
همان آدام اسمیت لیبرال که می گوید دولت نمی تواند تاجر خوبی باشد؛ تاکید دارد که تاجران هم نمی توانند دولتمردان خوبی باشند! 
تعامل با دنیا یعنی شناخت فرصتها؛ مسولان پاسخ دهند چرا عراق در اوج بهترین روابط با ایران و تیرگی روابط با ترکیه، واردات بیشتری از ترکیه داشت؟
چگونه فردی درتمام سالهای بعد انقلاب مسئولیت داشته و امروز فقط شرکت برای خود و خانواده اش دارد؟ خطر قارون برای امت اسلامی بیش ازفرعون است
بند  برجام یا همان مکانیزم ماشه را بخوانید؛ برای همین بود که در دوره قبل ما چنین توافقی را امضا نکردیم 
اولین بار که ۶ قدرت حاضر شدند با ما مذاکره کنند تابستان ۸۷ بود نه ۹۲. آیا بتن ریختن و تعطیلی مذاکره است؟؛ این را که همه میتوانند انجام دهند
مرحوم آیت الله مهدوی کنی و برادر ایشان آیت الله باقری کنی مصداق کسانی هستند که بدون آنکه حرفی بزنند صدق رفتارشان بر مردم اثرگذار و الگو بود. 
کتاب ((و این شدنی است)) حاوی ۵۰ خاطره از سعید جلیلی   
اثر منفی عدم تطابق ادعا و عمل مسئولان بر مردم به حدی است که با ده ها برابر بودجه فرهنگی نیز جبران نمیشود.
ایران همه ایران است و نباید منحصر به چند شهر یا نقطه خاص باشد. اینکه در سیستان و  بلوچستان هم قحطی آب باشد و هم سیل یعنی فقدان «مدیریت» آب
کسانی که می گفتند دیپلماسی بیانیه خواندن نیست اکنون در برابر نقض برجام به جز بیانیه خوانی چه کاری انجام می دهند؟!
در توافق مجمل در دوره قاجار بین ایران و انگلیس نیز مانند برجام تعهدات ایران جزیی و شفاف و تعهدات طرف مقابل کلی و مبهم  است!
 هزار میلیارد تومان معوقات بانکی دست چه کسانی است؟ 
در مقابل توده مردم که سینه شان را برابردشمنان سپر میکنند، افرادی بیشترین بار را برای کشور و بیش از  هزار میلیارد تومان معوقه بانکی دارند
آقای جلیلی! شب عید کارگر را اخراج کردیم چون دولت به جای خرید همین جنس از تولیدکننده ایرانی، آن را با قیمت  برابر از خارج وارد میکند! 
۹۰ درصد معوقات بانکی نزد ١٠ درصد افراد است!
فردی ۱۰۰۰میلیارد تومان از یک بانک وام گرفته و در بانک دیگر با سود ٢٠ درصد سپرده است!
 یک محاسبه ساده : مقایسه متوسط درآمد نفتی دولت یازدهم با دولت دهم 
منابع درآمد دولت از یارانه ها صرف چه شد؟! 
منبع درآمد دولت از یارانه ها بیشتر شد. قیمت بنزین  و گازوییل  تومان شده ولی چرا پول بیشتری به مردم داده نشد؟
اگر در دوره قبل مذاکرات فلسفه بافی میکردیم، چطور سال ۸۶ توانستیم در کمتر از شش ماه شش مسئله با آژانس را حل کنیم؟ 
 میلیون ایرانی برای آتشنشانها احترام قائلند چون آنها حقوق نجومی نگرفتند و برای مردم جانشان را هم دادند 
Trump, who had described America as crippled, must be aware that he can do nothing to Iran with a crippled body.
تحریم ها را باید با قدرت بی اثر کرد نه با التماس! ملت ما هیچگاه التماس نکرده است.
با جرات می گویم با اتکا به درون و با مناسبات صحیح، پویا و فعال با بخش عمده جهان می توان با قدرت و توان بیشتر پیش رفت.
 پیش بینی یک سال قبل جلیلی درباره تحریمهای جدید آمریکا با وجود برجام! 
کدام تفکر صادقانه و درست بود؟ 
مشکل سیستان_و_بلوچستان کمبود آب نیست، "مدیریت آب" است. وقتی مدیریت آب نباشد، فرصت باران به تهدید سیل تبدیل میشود!
مراسم تشییع پیکر مطهر شهدای آتش نشان در مصلی تهران 
ﺍﮔﺮ ﺷﻌﺎﺭﻣﺎﻥ ﺗﻨﺶ ﺯﺩﺍﯾﯽ ﺑﺎﺷﺪ ﺩﺭ ﻋﻤﻞ ﻫﻢ ﺑﯿﺸﺘﺮ ﺗﻬﺪﯾﺪﻣﺎﻥ ﻣﯽ ﮐﻨﻨﺪ ﻭ ﻫﻢ ﺩﭼﺎﺭ ﺗﻨﺶ ﺑﯿﺸﺘﺮ ﺑﺎ ﺩﺷﻤﻦ ﺧﻮﺍﻫﯿﻢ ﺷﺪ 
از پیروزی ترامپ کسانی باید افسوس بخورند که دل به "الاغ" بسته بودند و از "فیل" نگران بودند!
اقتدار یک دولت به توانایی در حل مشکلات مردم است نه پرخاشگری!
بدون هیچ حب و بغضی بررسی و شفاف شود و الان با گذشت یک سال از توافق هسته ای،  مشخص شود کدام نگاه درست و کدام غلط بود؟ 
مراسم ترحیم رئیس فقید مجمع تشخیص مصلحت نظام در حسینیه امام خمینی 
مراسم اقامه نماز رهبر معظم انقلاب بر پیکر مرحوم هاشمی، رییس فقید مجمع تشخیص مصلحت نظام 
فیلم : دستور رهبر انقلاب به نهادهای امنیتی درباره چگونگی برخورد با بازداشت شده های فتنه  
در سال گذشته، روسیه به‌ دلیل تیرگی روابط با اتحادیه اروپا و ترکیه  میلیارد دلار واردات صیفی‌ جات داشت. سهم ما چقدر بود؟ تقریبا هیچ! 
این موجب تاسف است که امروز کشاورزان مینابی می‌گفتند محصولات کشاورزی آنها روی دستشان می‌ماند و مجبورند محصولاتشان را به ثمن بخس بفروشند. 
هلند یک چهلم ایران وسعت دارد اما یک اقتصاد بزرگ "کشاورزی" در دنیا است. هرمزگان با چنین مردمان سختکوشی می‌تواند موفقیت بیشتری داشته باشد. 
اطلس بادی ایران: شمال سیستان و بلوچستان در منطقه‌ زابل و مناطق وسیعی از مرکز استان جز مناطق بادخیز کشورمحسوب می‌شوند 
سیستان: سرزمینی با بهترین بادها  
وحدت باید گفتمانی باشد و نسبت با اشرافیت، عدالت اجتماعی، مبارزه با امریکا، رسیدگی به محرومان وتوزیع عادلانه فرصت ها مورد بررسی قرارگیرد.
اعلام موجودیت جبهه مردمی انقلاب اسلامی را از رسانه ها شنیدم.  مهمترین اصل این است که "وحدت گفتمانی" ایجاد کنیم. قرار نیست "وحدت قبیلگی" باشد
هند سالی ۸۰ میلیارد دلار از فضای مجازی کسب درآمد می‌کند ولی سهم ما فقط ۱۰۰ میلیون دلار است، یعنی تقریبا هیچ!
فتنه یعنی موضوعات فرعی به جای اصلی بنشیند، فیلترینگ جایگزین گزارش درباره استفاده از فضای مجازی برای تولید ثروت، اشتغال و افزایش صادرات شود
درحاشیه بازدید ازنمایشگاه دستاوردهای قرارگاه خاتم الانبیاء: شعار «ما می توانیم»شاهدی قوی پیدا کرده که: «ما توانستیم»  
بعضی دوستان می‌پرسند چرا اصولگرایی وحدت ندارد؟ باید توجه داشت اولین موضوع در جریانی که معتقد به نظام، انقلاب و ارزش‌ها است، وحدت در نگاه است
وقتی کسی ۳۰۰۰ میلیارد اختلاس کرد نگفتیم او ذخیره نظام است، پولها را بازگرداندیم. ان شاء الله با فساد ۸۰۰۰ میلیاردی هم همینطور برخورد کنند 
ایران سومین تولید کننده گردوی دنیا و همدان مهمترین قطب آن است، ولی ما دراین استان چقدر از این فرصت  اشتغال زایی، استفاده کردیم ؟
وقتی می توانیم از حقوق_شهروندی صحبت کنیم که آمریکا برای سطح و نوع تحقیقات دانشگاهی ما اظهار نظر نکند و نگوید من باید آن را تعیین کنم!
باید در عمل نشان دهیم اجازه نمی دهیم «حقوق_شهروندی» آحاد ملت از حق آب خوردن تا حق پیشرفت علمی به اجازه کدخدا گره بخورد.
موج جدید تخریب : تمام رفتار برخی رسانه ها برابر طرح موضوع «مسکن» و «ظرفیت های بومی سیستان و بلوچستان برای اشتغال» 
Shia &amp; Sunni Muslims in Sistan and Baluchistan, Iran, came together as one family 
طبق تحقیقات اروپاییها بادهای سیستان، بهترین بادهای دنیا برای تولید انرژی است.این میتواند مهمترین منبع تولید برق به افغانستان و پاکستان باشد
الگو گرفتن از آمریکا همان «تقلید های فلج کننده» است که امروز خود ترامپ کدخدا را فلج میخواند!
گمان کردند مشکل آب هم با برجام حل می شود،اگربه فکرحل مشکل با دیپلماسی هستید اشتباهی درخانه کدخدا نروید، تعامل با برادران افغانستانی لازم است
اگر رستم پهلوان سیستانی شاهنامه یک نفر بود، کشاورزها و دانشجوها و ماهی گیرها و دامدارهای اینجا، یک لشگر از رستم های امروز سیستان هستند.
می‌توان به طرح‌ قبل ایراد داشت مشروط به آنکه طرح بهترجانشین شود ولی نمی‌توان کشور را که سالانه  میلیون مسکن جدید نیاز دارد در خلاء رها کرد!
Trump views the U.S as being crippled, but many still insist on beautifying it 
عرصه واقعیت یک عرصه رمانتیک نیست که مبتنی بر توهم بگویید حالا نمیشود خیلی هم بدبین بود! باید از توهم خارج شد و واقعیتها را دید.
اینکه میگوییم به آمریکا بدبین هستیم بر اساس یک نگاه منطقی و کاملا واقعی است.  کسانی میگویند اینطور نیست علت آن را بیان کنند !
؟؟؟ 
Castro &amp; Che Guevara's names are mentioned with admiration in the world, and younger generations should complete their revolutionary process 
اقتدار دولت در مبارزه با روزنه های فساد است نه پرخاشگری ! بارها گفتیم راه بهانه زدایی دشمن خالی کردن منابع کشور نیست !
آمریکا بعد از آلماتی  بر سر غنی سازی % چانه می زد و درخواست تعدیل به جای نطنز بر سر فردو بود. اراک که دیگر اصلا حرفش را نمیزد.
کل هزینه های دولت در سال ۹۱ معادل ۸۸.۹ هزار میلیارد تومان بود درسال ۹۴ به ۱۷۰ هزار میلیارد تومان رسید و امسال از ۲۰۰ هزارمیلیارد خواهد گذشت
باید جلوی «کنسرت ما نمی‌توانیم» را گرفت؛ چه کلینتون آن را رهبری کند چه ترامپ با ترامپتش به آن هیجان بدهد! 
چرا برد برای دشمن باید فوری، قطعی و کامل باشد و برای ما احتمالی، ناقص و موکول به آینده شود؟
امروز مردم ما میوه شیرین امنیت را با همه وجود لمس می کنند چون ثمره "صبر" بر تحریم ها در دفاع مقدس بود نه صبر در انتظار برای تغییر رفتار دشمن
زمانی عجولانه گفته می‌شد هر روز تاخیر در اجرای توافق  میلیون دلار برای کشور ضرر دارد اما امروز برای عایدی این عجله دعوت به صبر می‌شود.
در حاشیه دیدار با خانواده شهیدان دفاع مقدس؛ علیرضا مازیار و غلامرضا مازیار.

عصر پنجشنبه  مهر؛ آمل 
در جنگ پیروز شدیم چون تصور نکردیم خرمشهر را میتوان با مصالحه با صدام آزاد کرد!
ماه از یک توافق میگذرد، همه تعهدات را در عمل انجام دادیم و طرف مقابل باید یک نامه برای فروش هواپیما می نوشت اما همین را هم انجام نداده است
این یک شاخص قرآنی است. در همین سال‌ها که بحث مبارزه با فساد در کشور مطرح شد اگر ما همین یکی را انجام داده بودیم امروز چقدر جلو تر بودیم؟
اگر ادعای عدالت و ادعای مبارزه داری، حتی اگر در این جا خودت دچار مشکل هستی اول باید آن را حل کنی!  «ولو علی انفسکم او الوالدین و الاقربین.»
در مبارزه با فساد اگر ادعای صادقانه وجود دارد، هر جناحی قبل از محکوم کردن طرف مقابل وظیفه‌اش پاکسازی جناح خود از «آلوده ‌دامن» ‌هاست.
یک روز موسیقی و روزی فضای مجازی را مطرح می کنند اما در برابر مسایل اصلی کشور مانند سه برابر شدن نقدینگی و افزایش معوقات بانکی سکوت کرده اند!
یکی از کشورهای نزدیک به ایران توانسته از طریق فضای مجازی صدها هزار شغل ایجاد کند و دو برابر فروش نفت ما  درآمد داشته باشد
مسئولان باید گزارش دهند که چرا از ظرفیت بزرگ فضای مجازی برای تولید اشتغال و در آمد برای کشور غافل بوده‌اند؟
می‌گویند عده‌ای می‌خواهند جلوی فضای شادی مردم یا فضای مجازی را بگیرند! اتفاقا سوال اصلی اینست که چرا شما از فضای مجازی خوب استفاده نمی‌کنید؟
/...But nowadays exactly same people are saying that US is not complying with its commitments as expected.
Some people claimed that if we pulled back in nuclear negotiations, US would lift sanctions./...
Europeans [gov'ts] with their wrong decesions allowed terrorists to have more access to Europe.
The casualties of western intervention in Syria is now affecting Europe itself.
Last year a newspaper quoted me tht sanctions will remain&amp;quoted some else that sanctions will b lifted.Now consider whose opinion was true
پارسال روزنامه ای از قول من ودیگری تیتر زد. امروز بررسی شود بالاخره تحریمها باقی ماند یا لغو شد؟ کدام نگاه درست بود؟ 
گزارش تصویری سخنرانی دکتر جلیلی در نشست سالانه تشکل دانشجویی دفتر تحکیم وحدت
 
همانهایی که قبل  می‌گفتند ایران باید تاسیسات هسته‌ای را تعلیق، تعطیل و سپس تخریب کند به جایی رسیدند که با ما سرغنی سازی % مذاکره کردند
از سال  که گفتگوهای ژنو یک برگزار شد تا بهار سال  و مذاکرات آلماتی ، این + بود که قدم به قدم عقب نشینی می‌کرد.
ابتدا گفتند با برجام چرخ کارخانه ها بهتر خواهد چرخید، امروز می گویند با برجام چرخ تانک ها نچرخید و جنگ نشد!
Mina Motavali's husband says goodbye to his wife.She was flight attendant in IR flight shot down by US navy 
پاسخهای جلیلی به پرسشهای یک دانشجو که سانسور شد ! 
It's better for US to think of the nightmares that left for its grandchildren since the Islamic Revolution in Iran
@JohnKerry It's better for US to think of the nightmares that left for its grandchildren since the Islamic Revolution in Iran
کسانی که چپ ترین تفکرات را داشتند، ناگهان راست گرا شدند زیرا به جای "تفکر اصولی" و "الگوهای انقلابی" به دنبال "مدبازی" در عرصه سیاست بودند.
On the sidelines of a lecture at city of chalus 
افراطی کسی است که رفتار دشمن را توجیه کند. افراطی مانع اجماع علیه دشمن می شود. افراطی کسی است که اعتراض به رفتار دشمن را تندروی بخواند.
تمام امید آمریکا بی عملی و ترسیدن از سلاح تحریم است.
خطر بزرگ این است که چشمه خودباوری را بخشکانند. این خطر بزرگتر از آن است که جامی را بشکنند یا برجامی سنگ بزنند.
America's practical approach does not leave any way for optimism regarding JCPOA .
در برجام همه چیز را به اقدامات عملی ایران منحصر کردند، در حالی که اقدامات کشورهای طرف مقابل فقط در روی کاغذ آورده شد.
بد عهدی آمریکا در تمام موارد مشخص است. آنها که مخالف هستند خوشبینی آن را بیان کنند. برجام
آمریکا صراحتاً اعلام کرده که تحریم‌ها برداشته نمی‌شود. رئیس جمهور بودم پای برجام را امضا نمی‌کردم.
اول برجام را آفتاب تابان و اکنون ابر شتابان می‌دانند و معتقدند مطالب چند سایت و روزنامه در اجرای برجام مانع ایجاد کرده است.
This evening, Meeting with Ayatollah Mesbah Yazdi in Tehran. 
مثالهای قرآن از افراد مومن و کافر نشان می دهد وابستگی های قومی- قبیله ای اصالت ندارد. انتساب به بزرگان، مسئولیت می آورد نه مصونیت
مهمترین محاکمه، آن است که فتنه گرانِ ایجاد کننده تردید در میان مردم، توسط خود همان مردم محاکمه و محکوم بشوند. ماهیت  دی همین بصیرت بخشی بود
در ایام فتنه خیلی ها به بنده می گفتند چرا افراد را دستگیر و محاکمه نمی کنند؟ نظام به دنبال آشنایی مردم با حقایق بود.
فرق مردمسالاری دینی با دموکراسی آمریکایی این است که حق رای مردم ولو با اختلاف دهم درصد را به رسمیت می شناسد و رای مردم را وتو نمی کند.
نباید گذاشت با حاشیه سازی، افکار عمومی را از مسایل اصلی منحرف کنند.
«نفوذ» تهدید مشترک بعد قطعنامه ۵۹۸ و ۲۲۳۱/ برجام و مکانیسم ماشه ابزار نفوذ و مدیریت کشور توسط دشمن است.
نتیجه تنش زدایی پر رو شدن کشوری مثل عربستان است؛ باید تهدید زدایی کرد.
JCPA term will be specified true logic of the Islamic Revolution and unreliable logic of America more than ever. 
It is useless to have any project for a political solution in light of the presence of terrorist organizations to Syria and the region.
Syrian people, the only side who has the right to determine future and select their president through constitutional and legal bases.
Supreme Leader's representative to the SNSC, Saeed Jalili met with Syrian ambassador Adnan Mahmoud. 
On the sidelines of a meeting with members of the Supreme Council of the Yemeni revolution. الیمن Yemen 
على هامش اجتماع مع أعضاء المجلس الأعلى للثورة اليمنية. Yemen الیمن 
کتاب : السياسة الخارجية للرسول الاكرم صلي‌الله عليه و آله | مولف:سعيد جليلي | دارالنبلاء - بیروت 
مشروح سخنان سعید جلیلی در کمیسیون برجام پیرامون تحریمها به همراه پاورپوینت های ارائه شده توسط تیم سابق مذاکره کننده 
جلیلی : این مباحث نتیجه دهها ساعت بحث خبره ترین کارشناسان این حوزه بود.
جلیلی : حق غنی_سازی نه در مسقط، نه در ژنو و نه در وین توسط امریکا برسمیت شناخته نشده است.
جلیلی : اگر امروز نقدی مطرح میشود برای آن است که در این شرایط جمهوری_اسلامی ایران در مسیر انقلاب_اسلامی مسیرش را مقتدرتر به پیش ببرد.
جلیلی : دو سال سکوت رسانه ای کردم تا شایبه شخصی بودن و سیاسی بودن انتقادات مطرح نشود.
بروجردی: نتیجه طرح این بحث شما در شورایعالی چه شد؟جلیلی: پاسخ قانع کننده ای به این نقدها دریافت نکردم وگرنه این انتقادات را مطرح نمیکردم.
عسکری: قطعنامه میگوید مفاد قطعنامه های قبل را لغو مشروط میکند، نه خود قطعنامه ها را.
جلیلی: نتیجه لغو_مشروط قطعنامه های شورای امنیت این است که غرب ساز و کاری پیدا خواهد کرد برای کنترل و مهار ایران.
باقری : کسی مخالف مذاکره نیست، اما اگر قرار بود موارد مندرج در قطعنامه ها را اجرا کنیم، دیگر چه نیازی به این همه مذاکره بود.
باقری: کسی نمیگوید چرا توافق شد، بحث این است که چرا اینهمه امتیاز داده اید، چرا همه مطالبات را نگرفته اید.
عسکری، ریس سابق کمیته هسته ای شورایعالی_امنیت_ملی: ایران ذیل فصل_هفتم سازمان ملل نبوده که اکنون از آن بیرون آمده باشد.
جلیلی : در ژنو هم قبول کردند در مقابل تنازل ایران  میلیارد بپردازند، اما در مقابل با کاهش قیمت نفت  میلیارد ضرر زدند.
جلیلی : فراموش نمیکنیم که وزیر خارجه امریکا گفت در حالی توافق کردیم که گزینه دیگری نداشتیم.
جلیلی : همه حرف این است که ما هم اهرم فشار داریم، باید طوری رفتار میشد که بواسطه ان طرف مقابل وادار به تنازل بشود.
پزشکیان: اگر به مسیر قبل ادامه میدادیم با وجود تحریم وضعیت اقتصادی ما چه میشد!؟ جلیلی : مگر اکنون که مذاکره کردیم همه تحریمها لغو شد!؟
حتی وعده لغو جامع تحریمها در توافق ژنو هم امروز تخصیص خورده است.
نرم افزار شرکت سویفت مشمول تحریم های اولیه امریکا است که پس از سال هم لغو و یا حتی تعلیق هم نخواهد شد.
پخش ادامه جلسه  ساعته سعید جلیلی با اعضای کمیته برجام مجلس : امشب ساعت : به وقت تهران، شبکه خبر
مطابقبند قطعنامه تکالیف برجام فقط مخصوص ایران است، یعنی ایران پذیرفته استثناء باشد و حقوق کمتر و تکالیف بیشتری را بپذیرد.
خانم شرمن پس توافق گفت  عضو شورا خواستار تمدید ساله قطعنامه خواهند شد. این یعنی محدودیت ها  ساله است.
در  بخش از قطعنامه تصریح شده است که ایران ذیل بند  فصل  باقی می ماند.
میگویند برای خروج از بند  باید به همان بند استناد شود اما  مورد ناظر به الزامات ایران است، از جمله محدودیت های موشکی.
قطعنامه می گوید باید با درخواست های آژانس را به طور کامل همکاری کنید. این یعنی به انتظارات نا به جای آژانس هم باید عملیاتی شود
مطابق قطعنامه پس از ده سال پرونده ایران close نمیشود بلکه conclude  می شود. پس راه برای بهانه گیری پس از ده سال هم باز است.
دو ستانده یکی تحریم و دومی بحث قطعنامه های شورای_امنیت و خروج از بند بود، اما اکنون حداقل تا  سال در دستور کار شورای امنیت هستیم.
در ژنو گفتند تمام تحریم ها برداشته شود، در لوزان تحریم های کمتری توافق شد اما در وین، تحریم های مالی و اقتصادی هم با یک اعتراض بازمیگردد.
قطعنامه  میگوید تنها در صورت اعتراض اعضا، تا  روز باید یک قطعنامه تصویب شود که آیا لغو تحریم ها ادامه دار باشد یا نه؟
بر اساس قطعنامه تحریمهای موشکی، تسلیحاتی و اشاعه ای باقی می ماند.
دامنه تحریم های ثانویه بسیار محدود است، اگر شرکتی در امارات حداقل % سهامش در اختیار یک آمریکایی باشد باز هم تحریم هایش لغو نمی شود.
مطابق برجام تحریمهای_اولیه هیچگاه لغو یا تعلیق نخواهد شد. یعنی شرکتهای_امریکایی تجارت کننده با ایران همیشه مشمول تحریم هستند.
تحریم تراکنش_نفتی مشمول لغو تحریم امریکا نخواهد شد.
تحریم تراکنش و انتقالات دلاری کماکان برای اتباع و بانک ها باقی میماند. در این باره امرىکا تعهدی نداده است.
مطابق برجام ، امریکا در قبال قانونی که بانک_مرکزی را تحریم کرده بود تعهدی نداده است.
مطابق برجام، امرىکا پس از سال صرفا تعلیق تحریمها در کنگره را پیگیری خواهد کرد.
امریکا فقط متعهد به توقف_موقت فرمان_اجرایی رییس_جمهور آنهم در صورتی که ثانویه و اقتصادی باشد شده است
تحریم_ امریکا حتی تعلیق هم نشده و تنها بصورت موقت ، متوقف خواهد شد.
ساختار تحریم_اروپا باقی مانده و تنها برخی تعلیق میشود. در مواردی بعد از سال قوانین تعلیق هم نمیشود.
طبق برجام، پژوهش ریاست_جمهوری، سازمان_فضایی، سپاه، وزارت_دفاع و پدافند_غیرعامل تا سال دیگر باقی بوده و پس از آن تنها تعلیق خواهد شد.
اروپا قانون تحریم سویفت را تا سال دیگر تعلیق هم نخواهد کرد. برخی کارشناسان معتقدند تحریم سویفت پس از  سال هم تعلیق نخواهد شد
طبق برجام، بانک سپه، ملی، صادرات، انصار و مهر تا سال دیگر باقی بوده و پس از آن تنها تعلیق خواهد شد.
طبق برجام،تحریم دانشگاه شریف، بهشتی و مالک_اشتر تا سال دیگر باقی بوده و پس از آن تنها تعلیق خواهد شد.
ضمیمه  برجام می گوید قوانین تحریمی اروپا فقط تعلیق شده و برخی حتی تا  سال دیگر تعلیق هم نمیشود.
جلیلی: غرب میگوید مسیر رسیدن به بمب را مسدود کردیم، اما در مقابل مسیر بازگشت تحریم باز است. این یعنی عدم_توازن
جلیلی: مذاکره برای داد و ستد است. باید دید در مقابل امتیازاتی که دادیم در تحریم و قطعنامه ها چه گرفتیم
پخش سومین جلسه حضور جلیلی در کمیسیون بررسی برجام، با موضوع تحریم و قطعنامه هم اکنون از شبکه_خبر
The nuclear discussions are above and beyond narrow political and factional debates.
فایل صوتی : حضور سعید جلیلی در کمیسیون ویژه بررسی برجام در مجلس شورای اسلامی //  
فیلم : در برجام حتی از توافق ژنو هم عقب نشینی صورت گرفته است  
Jalili discussed in Parliament committee on nuclear deal : Why US Shift from confrontation to interaction 
Photos : Jalili speeches In Assembly of Experts of the Leadership Parliament  
Jalili @ Assembly of Experts of the Leadership : There was no other option  for America except deal with Iran. IranNuclearDeal
دانلود صوت : روایت مهم سعید جلیلی از مذاکرات هسته ای 
American fact sheet does not leave any way for optimism regarding lausanne deal.
On the sidelines of a lecture at Golestan University. 
روایت تصویری سفر دکتر جلیلی به ارومیه از نگاه پایگاه خبری اُروم نیوز 
The NPT explicitly allows countries to achieve peaceful nuclear energy &amp; the percentage of enrichment and amount are not included.
در ان.پی.تی صریحا  مجازبودن کشورها برای دستیابی به انرژی صلح‌آمیز هسته‌‌ای اشاره شده و صحبتی از درصد و میزان غنی‌سازی به میان نیامده است.
سخنرانی سعید جلیلی در دانشکده مدیریت و حسابداری دانشگاه علامه طباطبائی 
فعلا بنا بر برخی اقتضائات، نسبت به مذاکراتی که در حال انجام است، مطلبی نمی گویم اما برای تیم مذاکره کننده کشورمان آرزوی موفقیت می کنم.
منابع قدرت و ثروت حق ندارند برای مردم تعیین تکلیف و آرا را وتو کنند. مردم مانند سال های ، ، ،  و   سرنوشت خود را مشخص خواهند کرد.
تلاش اسلام آمریکایی مخیر کردن  جهان اسلام به حرکت در دو مسیر است: 
اسلام از جنس متحجر مانند طالبان و القاعده 
یا اسلام از جنس لیبرال
Jalili in Ahvaz :Today, the Iranian nation has shown that does not accept humiliation. bahman Khuzestan.Feb 
دکتر جلیلی مطالب منتشر شده در روزنامه ایران را تکذیب کرد / بی قانونی روزنامه ایران و عدم انتشار تکذیبیه در صفحه اول 
جلیلی درحاشیه مراسم رونمایی ازگزارش سند نقض حقوق بشر در انگلستان:
کذب محض است که درمذاکرات، از رهبر انقلاب تذکر گرفتم 
جلیلی : اینکه از رهبر انقلاب بابت مذاکرات هسته‌ای تذکر گرفته‌ام، کذب محض است. این مسائل مبنا و اساسی ندارد و این حرف یک دروغ‌ سازی است.
کسانیکه ازدادن سوخت راکتور برای تولید دارو اِبا داشتند،حالا دلشان سوخته که با  شبکه فارسی اوقات فراغت ایجاد کنند؟! 
سعید جلیلی در بیرجند : دشمن با اسلام آمریکایی حمله گاز انبری را شروع کرده است. LetterU 
A tribute to the martyrs of  holy defense. Birjand, southern Khorasan provice. 
@Birjand International Airport.  in the eastern parts of Iran. 
ان المهم اليوم في المنطقة هو وحدة العالم الاسلامي وتضامن الشيعة والسنة وتيار المقاومة. جهزوا_ملاجئكم  جهاد_عماد_مغنية
من دواعي الفخر لحركة مقاومة حزب الله اليوم ان تقاتل الكيان الصهيوني وايضا تقاوم ضد العملاء الاقليميين. جهزوا_ملاجئکم
العدوان الصهيوني الاخير في القنيطرة السورية، بأنه دليل صارخ على تعاون هذا الكيان والارهابيين في المنطقة. جهزوا_ملاجئكم
إحياء ذكرى شهداء المقاومة فی قنیطرة  - مکتب حزب الله بطهران جهزوا_ملاجئكم 
بالصور : لقاء مع الأخ أبو جهاد أحمد جبريل زعیم الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين  
Meeting with Dr.Ahmed Jibril, leader of the Popular Front for the Liberation of Palestine  
Photos | In memorial of holy defense against saddam regime &amp; Karbala military Operation,. 
On the sidelines of a meeting of the Expediency Council. 
۹ دی محاکمه سران فتنه در خیابان‌های کشور توسط مردم بود.  
گزارش تصویری | سخنرانی سعید جلیلی در نشست ماهانه جامعه اسلامی مهندسین  
برخی خواص با ایجاد تردید در فرصتی که برای نظام به وجود آمد در برابر حق‌الناس ایستادند و به صراحت گفتند دموکراسی یعنی حاکمیت نیابتی اشراف.
Arbaeen religious festival in Karbala, The world's biggest pilgrimage. 
سران فتنه که در حصر هستند می خواستند فرصت بیداری اسلامی برای انقلاب را به تهدید علیه انقلاب اسلامی تبدیل کنند. 
گزارش تصویری سخنرانی دکتر جلیلی در همایش “تا مبارزه هست ماهستیم” در دانشگاه تهران  
گزارش تصویری | همایش «توسعه اقتدار ایران در شرایط تحریم» در دانشگاه فردوسی مشهد  
حصر ربطی به فتنه ندارد، فتنه در سال ۸۸ اتفاق افتاد اما حصر پس از آن بود چون آنها در حال شکل‌دهی فتنه جدیدی بودند. 
حفظ رژیم تحریمها نشانه تداوم دشمنی با ملت ایران است و پاسخ متناسب خود را می طلبد  
بنیان اندیشه سیاسی اسلام در قرآن (صوت) | جلسه اول با موضوع ربوبیت در اندیشه سیاسی اسلام 
افرادی مانند جان لاک را پدر آزادی نام می‌گذارند و مطالبشان را در دانشگاه‌های ما تدریس می‌کنند درحالیکه وی سهامدار شرکت برده‌ داری بوده است.
یکی از آنان بیانیه‌ صادر کرد و فرستادن حیوان به فضا را توسط دانشمندانمان را به سخره گرفت. بعد از آن نیز دروغ از تقلب به کشتار انسان‌ها رسید
ترانه موسوی را مطرح کردند،بررسی کردیم و دیدیم چنین فردی وجود خارجی ندارد. نمونه دیگر سعیده پورآقایی که موسوی وهمسرش در ترحیم وی شرکت کردند !
بنده استقبال می‌کنم که اتهاماتی که علیه آنان(موسوی و کروبی) وجود دارد رسیدگی شود، آن موقع حقیقت وعدالت بیشتر روشن می‌شود
اسلامیت نظام از جمهوریت آن دفاع می‌کند و نمی‌گذارد رأی مردم وتو شود. و این موضوع تنها در سال  نبود و در سال  و قبل از آن نیز شاهد بودیم.
شلح لجليلي “تأكيدكم على تسليح الضفة لمواجهة الإحتلال طريقة استراتيجية ومؤثرة ورفعت الروح المعنوية للمجاهدين” 
“ أن القضية الفلسطينية هي محور وحدة و نجاح العالم الإسلامي و أن غزة هي رمز للمقاومة و هزيمة الصهيونية و الولايات المتحدة”.
جليلي خلال لقائه شلح: “انتصارات الثورة الإسلامية و المقاومة في فلسطين و لبنان، مقدمة لتشكيل الحضارة الإسلامية الكبرى” 
مهمترین درسی که آموختم، صداقت است. آیت الله مهدوی کنی هر آنچه را که باور داشت بیان می کرد و آن را در رفتار و کردار خود نشان می‌داد.
Dr Saeed Jalili in the University Classroom. 
سخنرانی سعید جلیلی در همدان : لزوم دفاع مقدس نیروهای انقلاب از «دفاع مقدس» 
David Cameron is illusory. just for fun, it is good to hear his speech. He thinks that he can cover their crisis with this statements.
@David_Cameron is illusory. just for fun, it is good to hear his speech. He thinks that he can cover their crisis with this statements.
گزارش تصویری سخنرانی دکتر سعید جلیلی در یادواره شهدای شهرستان پیشوا  
دفاع مقدس؛ پیروزی جنود عقل بر جهل مدرن : سخنرانی سعید جلیلی در یادواره شهدای پیشوا //   
Visiting Imam Khamenei in the hospital after his successful surgery. 
سخنرانی دکتر سعید جلیلی در یادواره شهید داریوش رضایی نژاد در استان ایلام //  
یادواره شهید رضایی نژاد در ایلام// ما باید واقعیات را ببینیم اما این واقعیات باید آنطوری دیده شود که وجود دارد نه آنطوری که طرف مقابل بخواهد
گزارش تصویری سخنرانی سعید جلیلی در یادواره شهید داریوش رضایی نژاد در استان ایلام  
جنایتکاران غزه بدانند هر بمبارانی که می‌کنند بمبی است بر سر دیوار نظم نوین جهانی و بیانگر اینکه نمی‌شود به آنها با چنین فجایعی اعتماد کرد.
جلیلی در مشهد : توافق با آمریکا قابل اعتماد نیست/فراموشی؛ حربه دشمن/معتقدان به کنارگذاشتن آرمان‌ در سیاست‌خارجی به واقعیت‌ توجه کنند.
سعید جلیلی در یادواره شهدای خراسانی : ترس دشمن از شجاعت ماست نه سانتریفیوژ/سکوت مدعیان لیبرال دموکراسی در کشتار غزه
گزارش تصویری ششمین یادواره سرداران شهید نظرنژاد (بابانظر)، شریفی و ابراهیمی در مشهد  
آیا می‌شود به رژیم آمریکا که در برابر کشتار زنان و کودکان بیگناه سکوت می‌کند و از متجاوزان حمایت می‌کند، اعتماد کرد؟ 
سخنرانی دکتر سعید جلیلی در یادواره شهدا در استان ایلام و خراسان رضوی 
کسانی که ادعای حقوق بشر و لیبرال دموکراسی دارند مهم ترین حامیان جنایتکاران صهیونیست در غزه هستند. GazaUnderAttack 
دیدار سعید جلیلی با مادر شهید سرلشکر عباس کریمی  
تحميل الكتاب [اللغة الفارسية] : السياسة الخارجية للنبي(ص)، المؤلف: د.سعيد جليلي  
Download [PDF in Farsi]  : Foreign Policy of the Prophet, By Saeed Jalili.  
دانلود : کتاب «سیاست خارجی پیامبر (ص)» اثری از سعید جلیلی است که در سال ۱۳۷۳ منتشر شده است.  
دکتر سعید جلیلی، نماینده رهبر معظم انقلاب در شورای عالی امنیت ملی این هفته به استان کرمان سفر خواهد کرد.
جلیلی در جمع خبرنگاران: آیت‌الله مهدوی‌کنی در هر مسئولیتی که انقلاب نیاز داشت با اخلاص وارد می‌شد. 
آیت الله مهدوی در سالهای اخیر کار بزرگ دانشگاه امام صادق(ع) در راستای تببین اسلام ناب و تربیت نیرو را انجام داد که کاری مبنایی و اساسی است
آیت‌الله مهدوی‌کنی در هر مسئولیت و سنگری که انقلاب نیاز داشت با اخلاص وارد می‌شد و وظیفه خود را به نحو مطلوب انجام می‌داد.
در ابتدای انقلاب با شرایط سخت آن زمان، ایشان ایستاد و بعد از شهادت شهید رجایی در حالتی که حتی کشور رئیس جمهور نداشت، نخست وزیری را قبول کرد
آیت‌الله مهدوی‌ کنی حق بزرگی بر گردن امام(ره) و مردم دارد، باید دعا کنیم کماکان از این ذخیره بزرگ بهره‌مند شویم.
اخلاص درهمراهی با انقلاب از افتخارات آیت الله مهدوی است است و هرگاه در مسئولیتی نیاز به ایشان بوده آن را انجام دادند و مدعی جایگاه نبوده اند
سعید جلیلی عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام با حضور در بیمارستان بهمن از آیت‌الله مهدوی کنی رییس مجلس خبرگان عیادت و برای ایشان آرزوی بهبودی کرد.
Iran , despite all pressures against it in the field of peaceful nuclear technology, is today among the top  countries in the world.
Photos : In a speech on the anniversary of the liberation of Khorramshahr, Jame' mosque  
تصاویر : استقبال گسترده و کم سابقه مردم دزفول و دزآب از برنامه های جلیلی در دزفول  
جدول: «۱۵ کلیدواژه‌ی اصلی سیاست‌های کلی جمعیت» 
سعید جلیلی در خرمشهر: با + در کاخی مذاکره کردیم که صدام دستور اشغال خرمشهر را داد.حامیان صدام امروز درمیز مذاکره مقابل ملت ایران نشسته اند
به لطف آب و هوای مناسب ایران؛ می توان با کشاورزی اصولی حجم واردات را کم ودر بحث صادرات نیز  با قدرت وارد شد و وضعیت اشتغال را سامان داد.
سعید جلیلی در مسجد جامع خرمشهر : در سال  میلیارد دلار واردات محصولات کشاورزی به ایران داریم.
جلیلی در مسجد جامع خرمشهر : برخی در کشور هستند که می خواهند اقتصاد مقاومتی را به اقتصاد ریاضتی تعبیر کنند که این امری اشتباه است.
يجب على الجميع دعم فريق التفاوض للوصول إلى هدفنا المتمثل في تأمين حقوق ايران النووية. المناقشات النووية هي قضية وطنية وفوق الخلافات السياسية
The nuclear discussions are above and beyond narrow political and factional debates.
All must support the negotiating team to reach our aim of securing Iran’s nuclear rights. @JZarif @araghchi
I would like to write my memoirs of the negotiations for these memories do not belong to one particular person but to all
کلیپ پرسش و پاسخ جنجالی دانشجویان با دکتر سعید جلیلی در دانشگاه شیراز  
سعید جلیلی به دزفول سفر می‌کند + برنامه‌ها 
در چند ماه گذشته بنای من براین بوده که نکات مدنظر را به دوستان مذاکره کننده منتقل کنم و با پرهیز از طرح علنی مباحث، فضای کشور را نگران نکنم.
مهر | جليلي: ولايت فقيه مانع وتو آراي مردم مي شود/ دفاع از حقوق هسته اي دفاع از حقوق ملت است. 
تابناک : تاکید جلیلی بر حمایت از تیم مذاکره کننده 
جلیلی در شیراز : مباحث هسته اي بحث سليقه ، شخصي و جناحي نيست بلكه دفاع از حقوق هسته اي دفاع از همه ملت ايران است. 
سعید جلیلی در شیراز مذاكرات هسته ای بايد روند خود را طي كند و شاخص هايي وجود دارد كه بايد رعايت شود. 
جلیلی در شیراز : اهل پيشگويي نيستم بنابراين بايد اجازه داد تيم مذاكره كننده فعاليت هاي خود را از همان مسيري كه انتخاب كرده ادامه دهد.
حرف از بازار آزاد مي زنند اما جاي تعجب است  كشور ديگر جهان را تحريم كرده اند و مي خواهند بازار آزاد را به مردم جهان هديه كنند.
تاكيد مقام معظم رهبري در ایام فتنه  به طور مكرر این بود انجام عمل هاي خلاف قانون برخي افراد؛ بهانه اي براي ظلم نشود.
با وجود اينكه در فتنه  حمله گازانبري كشور و منطقه را تحت تاثير قرار داده بود اما اجازه داده نشد كه به بهانه امنيت عدالت زير سئوال برود.
در بحث معوقات بانكي بايد توجه ويژه اي به ليست ها شود و اينكه نبايد فراموش كرد كه چه اندازه از پول كشور در دستان چند نفر قرار دارد.
در بحث اختلاس سه هزار ميلياردي شش ماه تحقيقات گسترده انجام شد اما بايستی مباحث پيشگيري را بيش از گذشته مد نظر قرار داد.
لحظه به لحظه با سعید جلیلی در شیراز  
با سرمایه وحدت و همبستگی ملی در عرصه ای که دشمنان به گمان خود می توانند بر روی آن مانور بدهند، آنان را ناکام خواهیم کرد.
سرمایه مهم کشور وحدت و همبستگی ملی در عین تکثر و تنوع آرا است.
ظرف دوسال به غنی سازی  درصد رسیدیم. شهید شهریاری برای موفقیت در غنی سازی  درصد حتی یک ریال هم از جمهوری اسلامی نگرفت
دلیلی وجود ندارد که وقتی ما می توانیم سانتریفیوژهای پرشماری را بسازیم، یک تعداد محدود را بپذیریم؛ طرف مقابل ما همیشه دنبال یک بهانه است؛
از داروهای فناوری هسته ای، سالانه  هزار بیمار درکشور بهره مند می شوند. استفاده از فناوری برای نیازهای جامعه است که حق مسلم ماست.
در ایتالیا در حضور آقای لاریجانی، خاویر سولانا گفت : یک زمانی می گفتید بگذارید یک سانتریفیوژ داشته باشیم اما الان  هزار سانتریفیوژ دارید
سال  هر ملاقاتی که با رهبری برگزار شد، ایشان به جد تاکید کردند مبادا به مردم ظلمی صورت گیرد و در بعضی مسایل، پای کار برخی اتفاقات ایستادند
وقتی بحث جمهوریت مطرح می شود، اسلامیت و ولایت فقیه است که مانع از بین رفتن آرای ملت می شود مانند انتخابات های سال های ، ، ،  و .
آنها خودشان ادعا و سپس رای گیری  و بلافاصله آن کشور را محکوم می کنند. در رواندا هزار نفر کشته شدند. چرا هیچ بیانیه ای صادر نشد؟
ما نباید صرفا چند رای گیری درباره مسایل سخیف مثل ادعای ترور سفیر عربستان در یک کشوری را مورد اعتنا قرار دهیم.
اقتصاد ما "یک بام و دوهوایی است"، بودجه ای مصوب سالانه از لحاظ عدد و رقم بالاست اما چرا باید  هزارمیلیارد تومان معوقات بانکی داشته باشیم؟
در بحث اقتصاد مقاومتی ساختار اجرایی کشور باید به دنبال فراهم آوردن امکانات برای کشف و پرورش استعدادها باشد که لازمه آن مدیریت جهادی است.
اقتصاد مقاومتی یعنی موانعی که بر سر راه پیشرفت کشور قرار دارد، برداشته شود. تمدن ما تمدنی نیست که به حداقلها راضی شود بلکه نگاهش به قله هاست
ایران نه تنها در برابر گزینه نظامی به پیروزی رسید، بلکه به عنوان الگویی معرفی شد که نتیجه آن، بعدها در جنوب لبنان و با آزادی آن مشخص شد.
سعید جلیلی در شیراز : گزینه نظامی، اولین گزینه های آمریکایی ها بود که در جریان  سال دفاع مقدس مصرف شد. 
کشورهایی که در تاریخشان نامی از انتخابات یا قانون اساسی نیست دم از دموکراسی زده و این همان عملکرد تزویرگونه است؛
همان هایی که دارای سلاح های کشتار جمعی هستند، بر مبنای نادیده گرفتن حقوق ملت‌ها کار می‌کنند و حرف از حقوق بشر می زنند
پیش ازجنگ جهانی مناسبات بر مبنای زور شکل می‌گرفت. هیتلر ابایی از بیان نژادپرستی نداشت.امروز مناسبات با مبنای زور وبا بیان تزویر انجام می‌شود
دلیل مخالفت آنها با ایران این است که کشور ما در حال شکستن انحصارات آنهاست.
امروز مناسباتی بر مبنای زور و ثروت در جهان حاکم است و فضایی که وجود دارد این است که هیچ حرفی را نمی تواند این انحصار جهانی را چالش بکشد.
اگر به  درستی به مسائل در خلأ مانده نپردازیم، دیگران براساس ارزش‌ها و حقوق ما به آن‌ها پرداخته و برنامه‌ریزی می‌کنند.
تعیین مختصات زمانی جغرافیایی و جهانی هر کشور از نکاتی است که باید به آن توجه شود و عدم توجه به آن سبب آسیب و ضربه به آن کشور می شود.
سعید جلیلی در میان شور و اشتیاق دانشجویان شیرازی وارد دانشگاه شیراز شد و با استقبال دکتر باقری لنکرانی، مواجه شد. 
سعید جلیلی پس از زیارت شاهچراغ و اقامه نماز با آیت الله دستغیب، تولیت این حرم شریف، دیدار خصوصی برگزار کرد. 
هرقدر پیمان میان امت و امام عمیق تر بشود به همان میزان هزینه های نظام و انقلاب کمتر خواهد شد و این پیوند پشتیبانی برای انقلاب خواهد بود.
ظرفیت های نیروهای انقلابی باید با هم افزایی همراه باشد و اقدامات آنان در جهت اقناع عمومی و براساس تفکر انقلاب و گفتمان رهبری صورت بگیرد.
جلیلی در شیراز : بایستی برای سوالات و شبهاتی که در ذهن مردم شکل می گیرد، پاسخ مناسب ارایه شود.
سعید جلیلی از دومین نمایشگاه تجهیزات و مواد آزمایشگاهی ساخت ایران بازدید کرد 
این بلایی که بر سر مصر آوردند را می خواستند چندبرابرش را بر سر کشور ما بیاورند اما نتوانستند.
چرا زورگویان جهانی برایران تمرکز کرده اند؟ چون کلمه طیبه ای ظهور کردکه اندیشه مارکسیستی ندارد، ریشه دارد و علاوه بر مقاومت پیشرفت هم می کند.
لازم به دانستن عمیق مسایل سیاسی نیست: آنها که شعار دموکراسی سرمی دهند، با دیکتاتورهایی درمنطقه ارتباط دارند که هیچ بویی ازدموکراسی نبرده اند
...و یا در مساله اوکراین، این طنز تلخ معاصر ماست. کسانی که در جهان ناقض رفتارهای حقوق بشر هستند، با پررویی در همین زمینه ها مدعی هم می شوند
درسفر اخیر خانم اشتون به اوگفتم شعار دموکراسی شما گوش فلک را کر کرده اما درمصر کسی که با دموکراسی انتخاب شد،به قفس انداخته شود !
سعید جلیلی روز سه‌شنبه در گلپایگان در همایش فرهنگ و اقتصاد مقاومتی به دعوت اداره فرهنگ و ارشاد گلپایگان سخنرانی خواهد کرد.
امروز انقلاب اسلامی مورد حمله گازانبری آمریکا و اسلام آمریکایی است.  
هلند کشوری که یک چهلم ایران است، این سنگ را از خراسان جنوبی هرتن هزارتومان می‌خرد و از ارزش افزوده ایجادی آن سود بالایی می برد!
یک معدن سنگ درخراسان جنوبی وجود دارد که هر تن هزار تومان صادر می شود؛می توان درمرحله اول تا میلیون تومان ارزش افزوده ایجاد کرد(برابر)
درسال، میلیون یورو برای واردات چوب بستنی هزینه شده، آیا نمی شود این صدمیلیارد تومان رابه روستاها داد تا برای کشور چوب بستنی تولید کنند؟!
گزارش تصویری سخنرانی دکتر جلیلی در یادواره شهید محمد منتظر قائم در شهرستان فردوس  
عندما نريد ان نعرف هوية احد نتعرف إلى اهدافه . هل تجدون فرق بين هدف أمريكا من حصار والارهابيين فی قتال ضد الثورة الإيرانية الإسلامية؟
اقتصاد مقاومتی یعنی اقتصاد پیشرفت نه اقتصاد ریاضتی و یعنی اینکه اجازه ندهیم چیزی در مسیر حرکت پیشرفت ملت ایران مانع شود.
ارتباط کشورهای تحریم کننده مدعی حقوق بشر و سرکرده‌های تکفیری این مطلب را  می‌رساند که هر دو قصد مقابله با انقلاب اسلامی مردم ایران را دارند.
همچنانکه امام (ره) مردم رادرباره اسلام آمریکایی انذار می‌دادند، امروز ایران مورد حمله گازانبری آمریکا و اسلام آمریکایی تکفیری قرار گرفته است
میتوان ازمنابع داخلی، معادن و چاه‌های نفت به‌گونه‌ای بهره گرفت که ارزش افزوده اول آن‌ها % بیشتر از قیمت اولیه برای کشور درآمدزایی کند.
کشور هلند با مساحت یک‌چهلم نسبت به ایران، چند برابر ایران فعالیت اقتصادی دارد؛...
جالب‌تر آنکه این افراد به هیچ نحوی در کارهای تولیدی فعالیت ندارند و این مسئله از جمله مواردی است که باید در اولویت دولت اقتصادی قرار بگیرد.
سیستم بانکی کشور به‌گونه‌ای است که ۲۳ نفر بالغ بر ۱۱ هزار میلیارد تومان معوقه بانکی دارند، این مبلغ حدود یارانه مردم در سه ماه است.
سعید جلیلی در فردوس : معوقات بانکی ۲۳ نفر در کشور ۳ برابر یارانه یک ماه مردم است
With presence of @DrSaeedJalili : Iran Marks Anniversary of Failed US Militarty Operation in Tabas 
سعیدجلیلی امروز در شهرستان فردوس در یادواره شهید منتظر قائم و سالگرد شکست مفتضحانه آمریکا در طبس سخنرانی خواهد کرد. 
جلیلی: هنر متعهد باید درباره حقوق بشر و حقوق زنان مدعی باشد  
تحجر مدرن و رسالت انقلاب اسلامی  
دستگاه‌ها باید در جهت حل معضلات کشور و پیشبرد اهداف نظام در این مسیر از هنر استفاده کنند. 
تفاوت هنرمند و غیر هنرمند در این است که هنرمند می‌تواند یک مطلب پیچیده را به گونه‌ای بیان کند که خیلی‌ها به خوبی متوجه آن بشوند
اگر اندیشه ما مدعی است، هنر نیز در این زمینه باید مدعی باشد و در این عرصه‌ها به موازات اندیشه‌ها نقش لازم خود را ایفا کند.
برای امثال ما که حرف و آرمانی داریم چیزی دلنشین‌تر از این نیست که افرادی را پیدا کنیم که این حرف‌ها را به مؤثرترین شکل بیان کنند. هنر
تصاویر : افتتاح نمایشگاه رونمایی از مجموعه پوستر های ایران جوان ، امروز با حضور سعید جلیلی  
باید هنر را یک فرصت بدانیم، فرصتی که می‌تواند به دولت، نظام و پیشبرد بسیاری از آرمان‌ها کمک کند و ما را در رسیدن به اهداف خود موفق‌تر سازد.
باید بدانیم که یکی از بهترین راه‌‌حل‌ها برای حل مسائل اقتصادی استفاده از نظام فرصت‌محور به مقوله هنر است. 
رونمایی از پوسترهای ایران جوان با سخنرانی دکتر جلیلی و مسعود نجابتی 
نمایشگاه پوسترهای «ایران جوان» پیرامون جمعیت وخطرات تحدید نسل، با سخنرانی سعید جلیلی و مسعود نجانبی از اساتید برجسته گرافیک رونمایی خواهد شد
عکس العمل سعید جلیلی در برابر مخالفان  
یمکن ایجاد الحضارة الاسلامیة من خلال الجمع بین الاسلام والوحدة والجمهوریة اضافة الی استخدام الوسائل العلمیة الامر الذی قلق الاعداء
ممثل قائد الثورة الاسلامیة فی المجلس الاعلی للامن القومی الایرانی سعید جلیلی: الغرب یعترف بقوة‌ ایران فی مواجهة أمریکا
حاشیه نویسی متفاوت از حمله مضحک میلیشیای لیبرال به یک جشن دانشجویی  
گزارش تصویری فارس از جشن با شکوه هسته ای در دانشگاه پلی تکنیک   
کلیپ : جشن باشکوه هسته‌ای با سخنرانی سعید جلیلی در دانشگاه امیرکبیر  
پادکست صوتی سخنان دکتر جلیلی در دانشگاه امیر کبیر  
کلیپ : جشن باشکوه هسته‌ای با سخنرانی سعید جلیلی در دانشگاه امیرکبیر 
حضور به یادماندنی دکتر جلیلی در دانشگاه امیرکبیر، علیرغم برنامه ریزی اقلیت افراطی  
Photos : @DrSaeedJalili @ Magnificent Nuclear celebration at the Polytechnic University 
جلیلی در جشن باشکوه هسته ای در دانشگاه امیرکبیر :ملت ایران در دفاع مقدس به گزینه نظامی روی میز دشمن تودهنی زد.
جلیلی در دانشگاه امیرکبیر :مدعیان حقوق بشر تحمل یک تراکنش بانکی مردم ما را ندارند.
جشن ملی انرژی هسته‌ای در دانشگاه امیرکبیر//  جلیلی: دشمن بیش از اینکه نگران سانتریفیوژهای ما باشد نگران غنی‌سازی اعتماد به نفس ملی ما است.
حمایت از تروریست‌ها را متحجرین و مدرنیته متحجر در برابر آزادی کشورها انجام می‌دهند.
گزارش تصویری// جشن ملی انرژی هسته‌ای با حضور سعید جلیلی در دانشگاه امیرکبیر 
تصاویر : مراسم جشن هسته ای بعدازظهر امروز دوشنبه با حضور سعید جلیلی و فریدون عباسی در دانشگاه امیر کبیر برگزار شد. 
امید دارم ملت، دولت و مجلس با وحدت یک پیروزی بزرگ را در برابر متحجرین و مدرنیته متحجر شکل دهد.
نظام ما نه تنها خرمشهر ، بلکه به دنبال آن جنوب لبنان را نیر آزاد کرد. کشور ما به سرعت به سمت پیشرفت حرکت می کند.
جلیلی در دانشگاه امیرکبیر : اگر نظام از دانشگاه دفاع می کند مردم نیز تا پای جان از نظام دفاع می کنند.
اگر ولایت فقیه اجازه نمی دهد کسانی با دیکتاتوری، آرای مردم را وتو کنند،همان نظام و اسلامیت پشت سر برنامه هسته ای و پیشرفت کشور قرار می گیرند
شهدای هسته ای ما بزرگترین شهدای راه آزدی ما هستند. اینها می دانستند آزادی هزینه دارند و با خون خود هزینه آن را دادند.
جلیلی: شاهد هستیم کسانی که مخالفت با توتالیتاریسم را بیان می کنند و دولتهایی که مدعی آزادی هستند سخت ترین فشارها را بر مردم ایران می آورند.
جلیلی: درسفر اخیر اشتون به او گفتم ما با مرسی اختلاف داشتیم ولی آیا وقتی کسی را مردم قبول کردند، می توان با دیکتاتوری در برابر آن ایستاد ؟!
جلیلی در دانشگاه امیرکبیر : دانشجویان نگذاشتند کسانی با دیکتاتوری رای مردم را زیر پا بگذارند.
جلیلی در دانشگاه امیرکبیر :کسانی می خواستند آرای مردم را نادیده بگیرند و با اردوکشی خیابانی در مقابل آرای جمهور ملت قرار گیرند.
جلیلی-دانشگاه امیرکبیر:حرکت دانشجویی باید برعلیه دشمن واقعی که بر علیه آزادی است باشد.همین حرکت دانشجویی لانه جاسوسی آمریکا را تسخیر کرد.
سعید جلیلی : آنها (شهدای کودتای  مرداد ) ،خون خودشان را در دانشگاه تهران به زمین ریختند تا فریاد آزادی‌خواهی ملت ایران را بلند کنند.
سعید جلیلی در دانشگاه امیر کبیر : کسانی که در دانشگاه حرکت دانشجویی را در نیم قرن اخیر دنبال کردند افراد آگاهی بودند...
سعیدجلیلی در دانشگاه امیرکبیر:همان کسانی که با کودتای نظامی رژیمی را در کشور ما بر سر کار آوردند اکنون مدعی آزادی و حقوق بشر در ایران هستند.
نخست وزیر سابق ژاپن خطاب به دکتر سعید جلیلی:  سال است داریم برای آمریکا اعتماد سازی می کنیم!! 
کشوری که از لحاظ بزرگی اقتصاد در رده  دنیا است و بودجه سالانه آن هزار میلیارد تومان است، نباید با چهار میلیارددلار، امتیاز از دست بدهد.
اقتصاد مقاومتی فتح المبینی به گستره سرزمین ایران است / اقتصاد مقاومتی یعنی عزم ملی برای رفع موانع پیشرفت 
دانشگاه قرارگاه اصلی اقتصاد مقاومتی است همچنان که قرارگاه پیشرفت‌های هسته‌ای دانشگاه بوده است. 
سعید جلیلی نماینده رهبری درشورای عالی امنیت ملی، فردا دوشنبه ۲۵ فروردین، ساعت ۱۵ در جشن هسته‌ای دانشجویان دانشگاه امیرکبیر سخنرانی خواهد کرد
مابرای واردات کشاورزی $ میلیون صرف می کنیم، در صورتیکه می توانیم آنرا به کشاورز خودمان بدهیم، این همان اقتصاد مقاومتی و نیازمندعزم ملی است
Photos : @DrSaeedJalili in Isfahan.National Nuclear Technology Day conference Iran   
تصاویر : استقبال گسترده دانشجویان اصفهان از سخنرانی جلیلی  
اقتصاد مقاومتی ؛ اقتصاد پیشرفت است، اقتصادی که نگذارد افرادی مانع پیشرفت شوند. 
هر بشکه نفت می‌تواند ارزش افزوده تا  دلار پیدا کند و اگر جلوی خام‌فروشی نفت را بگیریم، فرصت‌های زیادی پیدا می‌شود.
ظرفیت‌های ما نباید منحصر به نفت و گاز شود.
در یک مورد  هزار میلیارد تومان معوقه بانکی داریم که  هزار میلیارد تومان آن در دست - نفر بوده که هیچ کدام در تولید کار نمی‌کنند.
دانشگاه ها باید وارد عرصه اقتصاد مقاومتی شوند، اقتصاد مقاومتی یک عملیات بسیار بزرگ است. 
بروز تفکری از جنس جنس شهید آوینیدر عرصه علم و فناوری دشمن شکن خواهد بود، شهریاری‌ها و احمدی روشن‌ها از پروش یافتگان این نوع تفکر هستند
...هرچه ما می‌گفتیم، آنها مطالباتشان را بیشتر می‌کردند؛ در نهایت ما گفتیم که این سوخت را خودمان تهیه می‌کنیم و آن‌ها لبخند زدند !
هزار نفر از داروهای حاصل از سوخت  درصد استفاده می‌کنند.سال  در مذاکرات برای فروش سوخت، شرط‌ گذاشتند که درواقع به معنای نفروختن بود...
مقاومت یک تفکر صرف نیست بلکه به همراه پیشرفت است و این برای دشمنان دردناک است که مدام بر مسیر آن مانع‌تراشی و توطئه چینی می‌کنند.
بیش از  کشور جهان در چند دهه اخیر مورد تحریم از سوی کسانی که مدعی بازار و اقتصاد آزاد هستند، قرارگرفته اند. 
هنر شهیدان هسته‌ای ما این بود که با رفتار خود تفکر نسل اول انقلاب را به تمدن تبدیل کردند. 
هنر سید شهیدان اهل قلم، شهید آوینی این بود که پس از دوران دفاع مقدس تمام تلاش و تمام توان خود را صرف کرد تا آرمان شهدا پیگیری شود.
ملتی که دریک روز چند صد شهید را تشییع می‌کند، درحقیقت تشییع شهدایش فقط تشییع یک پیکر نیست بلکه بزرگداشت یک آرمان است. 
جلیلی در دانشگاه علوم پزشکی اصفهان : تصور آمریکا بر تحمیل خواسته‌هایش در قبال  میلیارد دلار بر ایران باطل است 
فیلم : اولین جلسه بنیان اندیشه سیاسی اسلام در قران با سخنرانی دکتر جلیلی برگزار شد.  
گزارش تصویری : سخنرانی دکتر جلیلی در جشنواره ملی راهیان نور – خرمشهر  
و یستبشرون باالذین لم یلحقوا بهم من خلفهم الا خوف علیهم و لا هم یحزنون.
قرآن از زبان شهدا به ما پیغام داده که نه بترسید و نه نگران باشید بلکه مقاومت کنید چرا که پیروزی از آن شماست.
اگر روزی موانع نظامی پیشرفت رابا حماسه نظامی برداشتیم؛امروز موانع اقتصادی پیشرفت را  با الگوی دفاع مقدس و حماسه اقتصادی از راه برمی داریم
امروز  نگرانی دشمن،  تکثیر الگوی دفاع مقدس  در عرصه های مختلف فرهنگی و اقتصادی و سیاسی و علمی… در ایران و سایر  مناطق جهان است.
تهدید و گزینه نظامی اهرم دشمن برای مقابله با آرمان‌های ملت ایران است، می خواهند با تهدید مانع  پیشرفت حرکت ملت  در مسیر آرمان های خود شوند.
شلمچه  نماد جاودان پیش روی ؛ علیرغم موانع و مزاحمت های دشمن است.امروز  این غرب است که دارد  در برابر  پیشرفت های یک نظام الگو مقاومت می کند.
مقاومت ایستادن نیست.پیش رفتن است. مقاومت یعنی حفظ دستاوردها و دفاع از پیشرفت‌ کشور و اقتصاد مقاومتی یعنی اقتصاد پیشرو ،هدفمند و مانع شکن.
مقاومت یعنی متوقف نکردن پیشروی ها به خاطر مزاحمت ها  و اقتصاد مقاومتی یعنی اقتصاد پیشرفت؛اقتصادی که می تواند موانع مزاحم را  پشت سر بگذارد.
مقاومت یعنی دفاع از پیشرفت‌ و اقتصاد مقاومتی یعنی اقتصاد پیش رو و مانع شکن / دشمن نگران تکثیر الگوی دفاع مقدس است. 
ان بعض القوي المناوئة لحقوق الانسان في فلسطين وافغانستان والعراق تسعي اليوم وراء استخدام الارهاب وحرب الشوارع بدلا من الاليات الديمقراطية.
جلیلی لاشتون: ان دعم القوي المتشدقة بالديمقراطية للاعمال التي تتعارض مع الديمقراطية في اوكرانيا و مصر و البحرين امر مقلق.
جلیلی لاشتون: انني اشعر بالسرور لتوفرهذه الفرصة لكم لتشاهدوا عن الانجازات الجديدة لايران وتقدمها الي الامام بالرغم من كافة العقوبات المفروضة
اكدجليلي اليوم الاحد خلال استقبال في طهران، لاشتون ان الديمقراطية في ايران حقيقية وان النظام الشعبي يدافع عن القيم والحقوق ومصالح الشعب بقوة
جلیلی در دیدار با اشتون : حمایت مدعیان دموکراسی از رفتارهای مغایر با دموکراسی در اوکراین، مصر و بحرین نگران کننده است.
جلیلی در دیدار با اشتون: پیشرفت های ایران مبتنی بر ظرفیت های دینی، بومی و تمدنی است که برخی نمونه های تاریخی آن را در اصفهان خواهید دید.
جلیلی در دیدار با کاترین اشتون : خوشحالم از این که امکان پیدا کردید پیشرفت های جدید ایران را علیرغم همه تحریم ها ببینید.
سعید جلیلی در دیدار با کاترین اشتون : دموکراسی در ایران واقعی است و نظام مردمی با اقتدار از ارزش ها، حقوق و منافع مردم دفاع می کند...
@DrSaeedJalili to EU's Ashton : Support for behavior incompatible with democracy in Ukraine, Egypt and Bahrain is apprehensive.@eu_eeas
Photos: @DrSaeedJalili meets EU's Catherine Ashton.  
تحقق اقتصاد مقاومتی به باورهایی نیاز دارد که پنجره های جدید را به فرصت ها و ظرفیت های داخلی بگشاید.
اقتصاد مقاومتی یعنی تحول نرم افزاری و فرهنگی در عرصه اقتصاد که مستلزم یک نهضت فرهنگی در فرهنگ عمومی، مدیریتی و سیاسی کشور است.
اقتصاد مقاومتی سرآغاز یک تحول ایجابی برای پیشرفت کشور است.
عرصه فضای مجازی می تواند در اقتصاد مقاومتی بسیاری از ظرفیت ها و استعدادهای ی موجود در اقصی نقاط کشور را بشناسد و بشناساند.
اقتصاد مقاومتی تحول نرم‌افزاری در عرصه فرهنگ عمومی، مدیریت و فرهنگ سیاسی و اقتصادی است که می‌تواند ظرفیت‌ها را شناسایی و از آنها استفاده کند
انقلاب امام با رسانه نوارها شکل گرفت. امروز نباید اجازه داد وقتی از سردشت و رواندا صحبت می‌شود کسی آنها را نشناسد وهمه سپتامبر را بشناسند.
هر وبلاگ و سایتی یک سنگر است که می‌تواند کنار یکدیگر قدرت بزرگی ایجاد کند و موفقیت‌های بزرگی را رقم بزند.
یک میلیون از مردم رواندا تنها در طول  ماه کشته شدند. اکنون نیز نابرابری رسانه‌ای در افریقای مرکزی و کشتار مسلمانان دیده می‌شود.
 تیر سال  هزاران نفر از مردم سردشت مورد حمله شیمیایی قرار گرفتند.اگر به  سپتامبر اشاره شود به صورت بدیهی حادثه نیویورک تداعی می شود.
انحصار رسانه ای یعنی دنیا بداند  سپتامبر چه اتفاقی افتاد اما هیچ کس از فاجعه  تیر  خبر ندارد
مدل کار باشگاه کشاورزان جوان حتما باید در کشور تکثیر گردد. البته باید مراقب بود تا این کار دچار فرسایش بورورکراتیک و تشکیلاتی معمول نشود.
روستاها باید سندهایی داشته باشند که توانمندی های بالقوه و بالفعل روستا در آن احصاء و برای ظرفیت مادی و انسانی که وجود دارد، برنامه ریزی شود.
باید نگاه ها به روستا را تغییر داد. روستا صرفا محل کشاورزی نیست، بلکه اکوتوریسم، میراث فرهنگی و … از ظرفیت های روستاهاست.
لازم است در آینده یک شبکه اختصاصی برای روستا در صدا و سیما داشته باشیم.
در صورتی که مالیات شرکتهایی که در روستاها فعالیت می کنند ، در خود محل هزینه می شد، آنجا را متحول می کرد.
مالیات شرکتهایی که در روستاها فعالیت می کنند، حدود ۹۰ میلیارد تومان است که متاسفانه این مالیات در شهرداری شهرهای بزرگ کشور هزینه می شود؛ ...
دیدار صمیمانه دکتر جلیلی با نمایندگان استانی و روستایی باشگاه کشاورزان جوان خراسان رضوی  
دانلود صوت : سخنرانی دکتر جلیلی در جمع راهپیمایان  بهمن کرج 
جلیلی در راهپیمایی  بهمن در کرج: طرح گزینه های روی میز نشانه شکست دشمن است/ آنچه ملت در  خرداد خواست انتخاب شد. 
Photos: @DrSaeedJalili @ the city of Karaj. Iran celebrates th Rev. victory anniversary.  
نکاتی در حاشیه دیدار دکتر جلیلی با نوآوران و مخترعین کشور 
سخنان دکتر جلیلی در یادواره یکصد شهید پایگاه شهید صمصامی کرج  
گزارش تصویری : سخنرانی دکتر جلیلی در یادواره یکصد شهید پایگاه شهید صمصامی کرج 
گزارش تصویری - بخش دوم : بازدید دکتر جلیلی از نمایشگاه بزرگ تجاری سازی اختراعات  
گزارش تصویری - بخش اول : بازدید دکتر جلیلی از نمایشگاه بزرگ تجاری سازی اختراعات  
Photos : @DrSaeedJalili @ Inventions &amp; Innovations Exhibition. Tehran ideas_to_wealth  
Photo : @DrSaeedJalili 's Last Class,  February  - University of Imam Sadiq 
پنج شنبه شب  بهمن ماه  بعد از نماز مغرب و عشا ؛ دکتر جلیلی در مراسم یادواره شهدای کرج سخن خواهد گفت. 
سفر رئیس جمهور به خوزستان ؛ مقدمه حماسه اقتصادی 
سخنراني جليلي مسجد_اهواز : ایمان و امید در برابر تهدید و تردید، نگاهی قرآنی به فرصت های تهدید  
...و انشاءالله با ادامه راه شهدا بتوانیم تمدن اسلامی را به بهترین شکل محقق کنیم.
این که مقام معظم رهبری می‌فرمایند، ما بعد از تثبیت انقلاب و نظام و دولت باید به سراغ تمدن اسلامی برویم یعنی یک نگاه فعال، مبتکرانه و اصولی
امروز آینده بسیار درخشانی در برابر ملت ما و در برابر انقلاب اسلامی و نظام جمهوری اسلامی قرار دارد.
با سفر اخیر آقای رئیس جمهور به خوزستان ؛خوزستان می‌تواند همانطور که در جنگ، برای حماسه دفاع مقدس پیشگام شد، در حماسه اقتصادی هم پیشگام باشد.
همانطور که در برنامه هسته ای کشور تا کنون با کسی یا کشوری شوخی نداشته و نداریم، در حاکمیت بر این جزایر ایرانی با کسی یا کشوری شوخی نداریم
هیچ گفتمانی برای امید گویا تر از مکتب شهدا نیست. 
گزارش تصویری سخنرانی دکتر جلیلی در همایش بزرگ ناظرین شورای نگهبان استان خوزستان  
Photos : Jalili visit the Iran-Iraq war zone on Arvand river. He was wounded in the same zone  
بازدید جلیلی از منطقه عملیاتی کربلای در حاشیه اروند : گنبد مسجدی که در ایام عملیات کربلای ۴ محل دیده بانی جلیلی بود 
گزارش تصویری : بازدید دکتر جلیلی از مناطق عملیاتی کربلای ۴ در حاشیه اروند  
Over a million in Iran use medicines produced through nuclear technology.of them are treated by such medicines.But enemy is against this!
دکتر سعید جلیلی در مسجد اعظم اهواز : غربی‌ها مناسبات جهان را بر اساس منافع خود تدبیر می‌کنند.  
این عالم ربانی( آیت الله جمی ، امام جمعه فقید آبادان در دوران دفاع مقدس) اسطوره مقاومت بود.
دشمن با شهید کردن دانشمندان هسته ای ایران نتوانست مانع پیشرفت و اراده ملت بزرگ ایران اسلامی شود.
زیاده خواهی دشمن با عقب نشینی ما از مواضع هسته ای بیشتر می شود.
۸۵۰ بیماری در کشور از طریق فناوری هسته ای درمان می شوند، ولی دشمن با این موضوع نیز مخالف است.
دکتر جلیلی در حسینیه ثارالله آبادان : فناوری هسته ای ایران با گزینه نظامی از بین نمی رود.
گزراش تصویری  – سخنرانی دکتر جلیلی در حسینیه ثارالله آبادان  
گزارش تصویری ۵ – سخنرانی دکتر جلیلی در مسجد جامع خرمشهر  
گزارش تصویری ۴ – سخنرانی دکتر جلیلی در مسجد اعظم اهواز  
Photos : Jalili in a ceremony  War veterans in Ahvaz  
پایگاه خبری رهیاب خوزستان | گزارش تصویری گردهمایی رزمندگان گردان جعفر طیار   
پایگاه خبری رهیاب خوزستان | مشروح سخنان دکترجلیلی در گردهمایی رزمندگان گردان جعفرطیار 
...انقلاب اسلامی نشان داد که اتفاقا اگر مقاومت کنید موفقیت خواهید داشت این تجربه بیش از سه دهه انقلاب ما است .
دشمن به دنبال این است که خط ترس و نگرانی را جایگزین خط ایمان وامید کند و آن این است که اگر می خواهید مقاومت کنید هزینه دارد و بی نتیجه است
ملت در دفاع از خرمشهر مدلی را به دشمن نشان داد که برای همیشه از اینکه بخواهد با گزینه نظامی علیه ما اقدام کند پیشمان شود.
ملت ما اگر در دفاع مقدس هزینه ای داد هزینه نبود بلکه سرمایه گذاری بود.
رسانه های بیگانه تلاش دارند هزینه های انرژی هسته ای را برای کشور ما بالا نشان دهند . مانند حرکتی که در دفاع مقدس می خواستند انجام دهند
در طول تاریخ اینگونه نبوده ملتی بخواهد برای سرنوشت خودش تصمیم بگیرد بدون مزاحم باشد  وبه ارزش ها و تصمیم آن ملت ها تعدی نشده باشد.
شهدا طبق آموزه های قرآن دوپیام را به ما می دهند که اولا ترس نداشته باشید وثانیا نگرانی نداشته باشید و قرآن به این صراحت به آنها تاکید می کند
گزارش تصویری : گردهمایی رزمندگان گردان جعفر طیار بعد از ظهر جمعه با حضور سعید جلیلی در اهواز برگزار شد. 
از نظر لیبرال ها، دموکراسی باید حاکمیت نیابتی اشراف باشد و مردم در اداره کشور نقشی ندارند 
حماسه سیاسی نشان داد که کسی نمی تواند آرای مردم را وتو کند و فتنه ۸۸ این توهم را در سر داشت.
حاشیه های نشست پرسش و پاسخ جلیلی در اهواز 
امید است با پیشرفت در عرصه های اقتصادی نام خرمشهر دوباره پیشگام باشد.
انقلاب اسلامی با دفاع از خرمشهر از همه حقوق ملت ایران دفاع کرد و امروز نیز دفاع از حقوق هسته ای دفاع از همه حقوق ملت است.
استقلال، مقاومت و پیشرفت هزینه دارد افزود: باید دید در ازای این هزینه ها چه دستاوردها و پیشرفت های بزرگی حاصل می شود.
اکنون بیش از یک میلیون نفر از مصارف دارویی فناوری هسته ای برای درمان استفاده می کنند.
دشمن در صورتیکه احساس کند با اعمال فشار و تحریم توانسته ملت ایران را از حق خود منصرف کند با همان منطق سایر حقوق ملت را هدف قرار می دهد.
داشتن چرخه سوخت هسته‌ای و غنی سازی % حق تمام اعضای «ان.پی.تی» است و هیچ کسی نمی‌تواند برای ما حدی فراتر از آن مشخص کند و به ما تحمیل کند.
مذاکرات هسته‌ای ایران با گروه پنج به علاوه یک، وحدت و همدلی را برای دفاع از حق هسته‌ای ایران ارتقا می‌دهد و این امر لازم است.
دموکراسی در جمهوری اسلامی ایران از نوع غربی و مبتنی بر قدرت و ثروت نیست بلکه مبتنی بر انتخاب مردم است.
دفاع از حق هسته‌ای، دفاع از همه حقوق ملت ایران اسلامی است و هرگز نباید از این حقوق کوتاه آمد.
جلیلی در مسجد خرمشهر : وقتی به کشورهای غربی اعلام کردیم که سوخت ۲۰ درصد را تولید می کنیم آنها این حرف ما را به تمسخر گرفتند.
گزارش تصویری ۳ – سفر دکتر جلیلی به استان خوزستان و دیدار با آیت الله شفیعی 
گزارش تصویری ۲ – سفر دکتر جلیلی به استان خوزستان 
گزارش تصویری ۱ – سفر دکتر جلیلی به استان خوزستان 
گزارش تصویری سخنرانی سعید جلیلی در دانشگاه شهید چمران اهواز 
رمز پیروزی ما وحدت  ملت ما علی رغم تکثر و تنوع سلایق سیاسی که خودش موجب رشد و نشاط و پیشرفت و بالندگی کشور است ، می باشد.
Photo : @DrSaeedJalili  @ ShahidChamran Univ. Ahvaz Khuzestan Iran 
Photo : @DrSaeedJalili SL's representative @ ShahidChamran Univ. Ahvaz Khuzestan Iran 
آنچه که بیشتر از محاکمه قضایی فتنه گران اهمیت دارد محاکمه آنها در افکار عمومی است.
داشتن چرخه سوخت هستهای و غنی سازی % حق تمام اعضای ان پی تی است و هیچ کسی نمیتواند برای ما حدی فراتر از آن مشخص و به ما تحمیل کند.
رهبری دو شاخص عمده را مطرح کردند: دفاع از حقوق ملت ، ایستادگی دربرابر زیاده خواهی ها که باید برفضای کلی مذاکرات با هر تاکتیکی حاکم باشد.
...که البته آن ها پاسخی نداشتند و گفتگوها را ترک کردند کمتر از یکماه از این مساله نگذشته بود که نامه نوشتند بیایید گفتگوها را ادامه دهیم.
در استانبول استدلال کردیم که اگر گفتگوها برای همکاری است شما نباید رفتار خصمانه و قطعنامههای غیرقانونی بر علیه کشور ایران داشته باشید...
دفاع از حق هستهای دفاع از یک حق نیست بلکه دفاع از همه حقوق ملت است همانطور که در جنگ تحمیلی دفاع از خرمشهر اینگونه بود.
... آژانس بین المللی انرژی هستهای در اسفندماه همان سال به این مساله طی نامهای اذعان کرد ولی چند روز پس از آن علیه ما قطعنامه صادر کردند.
سال در مذاکرات با آژانس پس از بحثهای طولانی به مورد اختلافی رسیدیم و ایران توانست طبق توافق ظرف ماه  پاسخ متقن و منطقی ارائه دهد
...حالا ببینید در فضای دانشگاههای ما اینگونه مطرح میشود که عرصه سیاست خارجی عرصه آرمانخواهی نیست و عرصه واقعیتها است
...بوش و کارتر هم چنین نگاهی داشتند به نحوی که بوش پسر در مراسم تحلیف خود میگفت: من تعهد خودم را به ارزشهای سنتی آمریکا اعلام میکنم.
...اوباما در جای دیگری میگفت ما ارزشهای خود را فدای امنیت ملی نمیکنیم این مطالب با جستجوی کوتاه در اینترنت قابل دسترسی است.
آقای اوباما در مناظره با میت رامنی به صراحت گفت من برای ارزشهای آمریکایی میجنگم...
سعید جلیلی در دانشگاه شهید چمران اهواز : عدهای در حال حاضر در کشور ادعا می‌کنند عرصه سیاست خارجی، عرصه واقعیتها است نه عرصه آرمانها
جلیلی در ادامه سفر خود در روز پنج‌شنبه راهی میعادگاه شهدای شلمچه می‌شود و در مسجد جامع خرمشهر با مردم و هیأت‌های مذهبی دیدار می‌کند.
جلیلی در این سفر در صبح پنج‌شنبه با دانشجویان در دانشگاه شهید چمران اهواز دیدار می‌کند.
دکتر سعید جلیلی نماینده مقام معظم رهبری در شورای عالی امنیت ملی فردا پنج شنبه سوم بهمن‌ماه در سفری دو روزه به خوزستان سفر می‌کند.
Saeed Jalili in a ceremony for Afghan poet, Mohammad Kazem Kazemi. 
Tonight was my first meeting with Mr Kazemi but had held diplomatic meetings with Afghan friends before. I almost always reminded of him
Jalili in a ceremony  Kazem Kazemi: The sword on the geographical map has not been able to make divisions between us Afghanistan Iran
دردمندی، هوشمندی و انتظارهایی که از یک شاعر می‌رود تا به موقع در مسائل جامعه‌ ورود پیدا کند، در شعر کاظمی دیده می‌شود 
سروده‌های کاظمی از بهترین‌ سروده‌هایی است که می‌تواند بیانگر خاطرات جنگ و شهدا باشد.«در آتش چنان سوخت بال و پرت را/که حتی ندیدیم خاکسترت را»
نکته‌ای که در میان اشعار کاظمی ارزشمند است، دردمندی، هوشمندی و انذارهای به موقع در مورد دغدغه‌های مشترک در میان دو ملت ایران و افغانستان است
جلیلی : ابیات و اشعار کاظمی فقط توصیف شاعرانه و احساس نیست و سخنی نیست که فقط صناعات شعری را آشکار و بخواهد با الفاظ بازی کند.
یک مغازه‌ دار من را در آغوش گرفت و گریه کرد و گفت کی این دردهای ما به پایان می‌رسد. حس، آرمان، درد و ارزش‌های مشترک بین دو ملت وجود دارد
سال  که به هرات رفته بودم و احساس می‌کردم در یکی از شهرهای خراسان قدم می‌زنم. در خیابان‌ها و بازار کابل هم همین احساس را داشتم.
در ملاقات سال گذشته با آقای کرزای در کابل بخشی از صحبت ما در خصوص اشعار جناب آقای کاظمی بود. 
امشب نخستین ملاقات من با آقای کاظمی است اما در مراودات دیپلماتیک با دوستان افغان داشته‌ام، کمتر ملاقاتی بوده که از او یاد نکرده باشم.
سعید جلیلی در مراسم تقدیر از محمد کاظم کاظمی : شمشیر روی نقشه جغرافیا نتوانسته است بین ما و افغانی‌ها خاکریز درست کند 
سعید جلیلی نماینده رهبری در شورای عالی امنیت ملی سه شنبه  دیماه با حضور درمراسم تجلیل از محمد‌کاظم کاظمی شاعر مهاجر افغان، از او تجلیل کرد
عکس | سخنرانی سعید جلیلی در دانشگاه پیام نور بجنورد 
اترک نیوز | سخنان سعید جلیلی در بجنورد : دفاع از حقوق هسته ای دفاع از تمام حقوق ملت است  … 
Jalili: Uranium Enrichment Not Negotiable. Iran 
در انتخابات یازدهم ریاست‌ جمهوری هم این بصیرت را شاهد بودیم وخرداد امسال مهر ابطالی بر فتنه بود و حضور پرشور مردم را در این عرصه شاهد بودیم
جلیلی در بجنورد : برای  دی هیچ فراخوانی نشده بود و این توده‌های مردم بودند که به صورت خودجوش به میدان آمدند.
جلیلی در بجنورد : دفاع از حقوق هسته‌ای دفاع از همه چیز است و اگر این حق به شایستگی دفاع شود سایر حقوق ما هم استیفا خواهد شد.
مشروح/ سخنرانی سعید جلیلی در مشهد : خبرگزاری تسنیم 
در مشروطه یا ملی شدن نفت که به فرجام نرسیدیم برای این بود که به جای اینکه به ظرفیت و اندیشه و رهبری دینی تکیه شود به سفارت انگلیس تکیه شد
جالب اینجا است که در معاهده فتحعلی شاه درباره منافع انگلیس صریح و شفاف صحبت شده و در مورد منافع مرتبط با ایران دوپهلو و مبهم صحبت شده است.
 سال پیش در دوران فتحعلی شاه معاهده مفصلی منعقد و در آن بر سر حفظ منافع انگلیس بحث می‌شود،
انتخابات اخیر نشان داد، انتخابات سال  پاک و سالم برگزار شده زیرا برگزارکنندگان این انتخابات همان‌هایی بودند که آن انتخابات را برگزار کردند
ما به آژانس اعلام کردیم به دلیل معالجه بیماران، نیازمند غنی‌سازی  درصد و تولید داروهای هسته‌ای هستیم.
جلیلی در مشهد : در معاهده NPT از کشورهای جهان خواسته‌شده به سمت خلع سلاح هسته‌ای بروند.
وافق الكونغرس الامريكي على اسقاط $ مليون للجمهورية الاسلامية في العام . اعلن اوباما في خطابه للكونغرس، اين ولمن الميزانية صرفت Iran
Obama announced in his report to Congress,where they spent.Obama mentioned in his report to congress to whom &amp; where this budget was given
US Congress Approved $  million credit for the overthrow of the Islamic Republic on  . Iran iranelection
آمریکا نمی‌تواند برای ملت ما حق و حقوق تعیین کند و شرط و محدودیت بگذارد.
داشتن انرژی هسته‌ای و فعالیت نیروگاه‌ها در زمینه‌های غیرنظامی حق مسلم ملت ایران است و مؤلفه‌های مشخصی دارد.
رهبری در موضوع هسته‌ای دو شاخص اعلام کردند که یکی دفاع از حقوق ملت و عدم عقب‌نشینی از این حقوق است و دیگری ایستادگی در مقابل زیاده‌طلبی دشمن
باید توان و امکان ظرفیت جمهوریت در عرصه اقتصاد شکوفا شود.
نظام ما امروز یک نظام تنومند است و دیگر نوپا محسوب نمی‌شود. جمهوریت نظام توانست در عرصه فرهنگ، اندیشه و سیاست به بهترین وجه خود را نشان دهد
بعد از  دی دشمن دید که با مردم مواجه شده است، لذا به صراحت اعلام کرد آنها را زمین‌گیر می‌کند و پیرو آن نیز تحریم‌های فلج‌کننده را اعمال کرد
اوباما در گزارش خود به کنگره مواردی که برای بودجه  میلیون دلاری براندازی نظام و شارژ مخالفان جمهوری اسلامی در سال  صرف‌شده را اعلام کرد
کنگره آمریکا بیش از  میلیون دلار اعتبار برای براندازی نظام و شارژ مخالفان جمهوری اسلامی در سال  تصویب کرد.
جلیلی در مشهد : باید از مختصات امروز جهان آگاه باشیم تا بتوانیم تصمیمات به جا و به موقع بگیریم.
رئیس‌جمهور فرانسه می‌گوید می‌خواهد به آفریقای مرکزی نیروی نظامی اعزام کند.مشخص است که آنها در آن کشور منافع دارند و درصدد حفظ آن منافع هستند
جلیلی در مشهد: در طول تاریخ قدرت‌هایی وجود داشتند ومنافعی را برای خود تعریف می‌کردند و طبق این منافع شروع به چپاول ثروت دیگر کشورها می‌کردند
سعید جلیلی  دی ماه درسالن فرهیختگان دانشگاه آزاد بجنورد سخنرانی می کند. این همایش با حضور دانشجویان، اساتید و عموم مردم استان برگزار می شود
سعید جلیلی، عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام در همایش دانشگاهیان در مشهد سخنرانی خواهد کرد. یکشنبه  دی، ساعت ۱۳:۳۰، تالار ابن سینا، چهار راه دکترا
@DrSaeedJalili SL's representative &amp; General Ali Shamkhani, Secretary of the NSC. Today, @ Expediency Council Meeting 
Our nation does not allow arrogant powers to determine for us less rights or more obligations than the NPT
Photo : Student Day, Tehran Univ. 
Based on NPT, there is no restriction &amp; limitation to use nuclear energy for peaceful purposes incl. Uranium enrichment
سخنرانی سعید جلیلی در مراسم روز دانشجو - دانشگاه تهران 
ملت ما اجازه نمی‌دهد یک قدرت استکباری بخواهد تکالیف بیشتر یا حقوق کمتری را برای ما تعیین کند
معاهده NPT هیچ گونه محدودیتی برای بهره‌برداری صلح‌آمیز از انرژی هسته‌ای از جمله غنی‌سازی اورانیوم و چرخه سوخت نپذیرفته است آذر
ملت ما بعد از انتخابات باشکوه حماسه سیاسی را آفرید و اینبار باید با حماسه اقتصادی این حماسه ها کامل شود.
سعید جلیلی در دانشگاه تهران : آمریکا نمی‌تواند ما را در 'ان پی تی' استثنا کند و در صفوف به هم پیوسته ملت ما رخنه کند
سعید جلیلی در دانشگاه تهران : ملت ایران نمی‌پذیرد دولت استکباری تکالیف بیشتری به ما تحمیل کند یا حقوق کمتری به ما بدهد
پرونــده «توافق‌نــامه ژنو» 
Today, Expediency Council Meeting 
صوت : سخنرانی در جمع راهپیمایان  آبان  
متن کامل سخنرانی دکتر جلیلی در جمع راهپیمایان  آبان  
جليلي في كلمته خلال مراسم  نوفمبر، اليوم لمقارعة الاستكبار العالمي، التي جرت امام السفارة الاميركية السابقة في طهران 
انه على شعبنا ان يقف كله صفا واحدا في مواجهة الاستكبار و دعم الحكومة والفريق النووي المفاوض كي يتمكنوا من الدفاع عن حقوق الشعب الايراني
الموت لاميركا يعني الموت للاستعلاء واهانة الشعوب والموت لمراكز القرار التي تصدر الاوامر بالقضاء على الاف المسلمين في لحظة واحدة.
Death to the control room that in one instant gives the command to kill thousands of individuals. ‘Death to America’ is a symbol.
It was death to the violence that gives permission to occupy countries.
The logic of Imam Khomeini was that ‘Death to America’ was death to the grandiosity and humiliation of nations.
امروز همه جریان‌های سیاسی باید کمک کنند تا دولت بتواند با استفاده حداکثری از ظرفیت‌های کشور درحل مشکلات اقتصادی، حداکثر موفقیت را داشته باشد
‘Death to America’ is not against the American people; it is against the %, a defense of the oppressed in the world, and even America.”
Imam Khomeini’s Vision on US Now Acknowledged Even by Washington’s Allies
ان اميركا تهدد ايران بهجوم نووي وهو ذات المنطق الفرعوني،وهم اليوم قلقون من الثورة الاسلامية التي تعيق تحقيق انموذجهم الذي وضعوه لشعوب العالم
ان شعار"الموت لاميركا" هوشعار الافراد الاكثر تفكرا وصدقا، و لنسبة الواحد بالمائة المدافعة عن العلاقات الظالمة السائدة في العالم حتى ضد شعبها
أننا اليوم وبعد  عاما نرى حقيقة ادركها الامام بشان السفارة الأميركية ووصفها بوكر التجسس، يغترف بها الجميع اليوم حتى حلفاء اميركا.
با کاریکاتور فقرزدایی کنیم ! از پیمان جوانمردان حمایت کنیم  
میراث جلیلی برای ملت ایران و دولت یازدهم 
واقعیات ماجرای فرودگاه در اولین کنفرانس مطبوعاتی کمیته صیانت از منافع مردم/ وارونه نمایی برخی رسانه ها از حقیقت ماجرا 
we will follow them...see more :   
Iranian wealth is not money. see more :  
تحلیلی از دکتر سعید جلیلی: صلح حدیبیه؛ مصداق نرمش قهرمانانه 
بخشی از کتاب سیاست خارجی پیامبر (ص) به قلم سعید جلیلی : استراتژی صلح پیامبر (ص) 
The Funeral of General Qasem Soleimani's mother 
On the sidelines of the meeting of the Expediency Council Ahmadinejad Jalili 
Ali Shamkhani &amp; @DrSaeedJalili , The representatives Of Supreme leader on the National Security Council. 
Photo : Saeed Jalili at  the central BookCity Store in Tehran Iran 
مشکل بی درامدها این است که نه خطر دارند نه سود 
پیمان جوانمردان 
در حاشیه مراسم نکوداشت مرد تقوا و تدبیر  
نیم‌قرن تلاش و تکاپوی آقای حداد در تحقق ارزش‌های انقلاب، قابل تقدیر است. 
مع بداية شهر الكريم، قلوبنا و أفكارنا مع الناس في فلسطين و سوريا و مصر ... سلام للجميع ... رمضان مبارك
With the start of holy month, our hearts and thoughts are especially with people in Palestine,Syria and Egypt...Peace  all...Happy Ramadan
أن دعم الإرهاب والتصدي للديموقراطية كانا دوماً عمادي الاستراتيجية الأميركية في المنطقة.
إن المجتمع الدولي وخاصة شعوب المنطقة من أفغانستان وصولاً إلى مصر أدركت كذب مدعيات أميركا في التصدي للإرهاب وفي دعم الديموقراطية؛
أن السياسة التي تتبعها الولايات المتحدة في المنطقة تشير إلى أنها "لا تريد التعاضد والثبات والتطور للعالم الإسلامي" Egypt Syria Lebanon
دعم الإرهاب؛ سياسة أميركا بالمنطقة . أن إيران "أوصت بلدان المنطقة دوماً بأنه لايمكن الثقة بأميركا"،
Mina Motavali's husband says goodbye to his martyr wife.She was flight attendant in IR flight shot down by US navy 
همسر شهید مینا متولی ؛ مهماندار هواپیمای ایرباس IR در حال وداع با همسر شهیدش  
قره باغی برای مسافران ایرباس می خواند 
سردشت؛ صدها شهید ایرانی در برابر یک محکوم هلندی + صوت 
سایت جامع حادثه تروریستی  تیر (حمله ناو آمریکایی به هواپیمای مسافربری ایران) به آدرس ​ ​راه اندازی شد Iran USA
شعر خوانی استاد میرشکاک : رها کن رفته را، فردا به جا مانده ست اگر مردی! 
کلیپ جشن حافظان جمهوریت دینی 
آغاز اجرای طرح پزشک خانواده در تهران 
تاکید وزیر مسکن بر دریافت مالیات از خانه های خالی و معاملات مکرر مسکن  
 هزار مادر شهید بدون ثبت خاطرات سال گذشته از دنیا رفتند 
“جهاد اقتصادی دانش‌بنیان ” نوشتاری از دکتر مسعود درخشان 
مسابقه بین المللی کاریکاتور : ۲۹۰ مدال برای کاپیتان راجرز!  
لجبازی را کنار بگذارند حل مساله هسته ای آسان است. 
شعری جدید از استاد یوسفعلی میرشکاک رها کن رفته را، فردا به جا مانده ست اگر مردی + صوت 
لحظات متفاوتی آغاز شده است - بخش دوم 
لحظات متفاوتی آغاز شده است - بخش اول 
سعید جلیلی در دیدار وزیرخارجه لبنان : ارسال سلاح برای تروریست‌های سوریه تهدید امنیت جهانی است + تصاویر 
راهیابی یک بلال فروش به شورای شهر مهاباد Iranelection 
کشورهای منطقه نخواهند گذاشت برخی قدرت های غربی به خود اجازه دهند با استفاده از ابزار تروریسم امنیت منطقه را هدف قرار دهند.
سعید جلیلی در دیدار با وزیرخارجه لبنان : پس از برگزاری هر انتخابات، شاهد افزایش اقتدار ملی نظام و قدرت بین المللی آن هستیم.
بازیابی آرایش تهاجمی  
جمهوریت اسلامی و فرصت انتخابات 
وزیر ارشاد آینده باید سابقه موج سازی در ۲۰ سال گذاشته را داشته و در جامعه تاثیر فرهنگی گذاشته باشد. 
جزئیات هدر رفتن سالانه ۲۰ میلیارد متر مکعب آب 
شب شعر با حضور چهره های شعر انقلاب 
روز گذشته ،سعید جلیلی و دکتر محمدباقر قالیباف دو کاندیدای یازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری در دیداری صمیمانه به طرح مسائل مختلف پرداختند.
نخست‌وزیر رژیم‌ صهیونیستی در دیدار با «کاترین اشتون» گفت: رئیس‌جمهور جدید ایران باید برای اثبات تغییر رویکرد خود غنی‌سازی را متوقف کند.
حسین اسلامی ـ دامدار افشاگر در فیلم ـ از حضور در جنگل، منع و ضمن تخریب اصطبل دام‌های وی،  با جریمه مالی روبرو و برخی اموال وی را مصادره شده
پس ازپخش نخستین مستند تلویزیونی انتخاباتی سعید جلیلی، اداره جنگلبانی نوشهر مانع از ادامه حضور دامدار افشاگر مافیای قطع درختان در محل کار شد
در پی انتشار خبر اخراج دامدار افشاگر مستند تبلیغاتی جلیلی ، تیم سازنده «مردم+۱» درباره مافیای قطع درختان مستند می‌سازد.
Out of  candidates in the list of Jalili supporters,  got the votes for Mashhad City Council membership. Iran Iranelection
از لیست  نفره حامیان جلیلی  نفر به شورای شهر مشهد راه یافتند.
Congratulations to Iran's national team and Iran's brave nation. Second victory in a week.. Iranelection Brazil Worldcup
به تيم ملى ايران و ملت قهرمان ايران تبريك ميگوييم. دومين پيروزى در اين هفته iranelection worldcup brazil
اجرای حامد زمانی در جشن حافظان جمهوری (ترانه فریاد فردا) 
صوت: سخنرانی ابراهیم فیاض در جشن حافظان جمهوریت دینی 
صوت: سخنرانی نادر طالب زاده در جشن حافظان جمهوریت دینی 
صوت: سخنرانی یوسفعلی میرشکاک در جشن حافظان جمهوریت دینی 
صوت: سخنرانی جلیلی در جشن حافظان جمهوریت دینی 
گزارش تصویری: برگزاری جشن حافظان جمهوریت دینی با حضور اساتید و چهره های فرهنگی 
سایت احمد توکلی: برداشتن زیر ابروی مجریان تلویزیون تقصیر جلیلی است !!! 
Saeed Jalili met with president-elect Rouhani this morning Iranelection
Video: Saeed Jalili campaign holds a ceremony after June  election   Iranelection
صادق، مشاور دکترروحانی گفت که دیدار با دکتر جلیلی در یک فضای دوستانه و محبت‌آمیز صورت گرفت ومی‌تواند درتحقق اهداف دولت تدبیر وامید موثر باشد
دکتر سعید جلیلی پیش از ظهر امروز با رییس جمهور منتخب ، دکتر حسن روحانی دیدار کرد.
Jalili: when i said i'll support Dr Rouhani, it was not a compliment. We will do whatever we can to support new gov't. Iranelection Iran
کلیپ : مراسم ستاد سعید جلیلی بعد از انتخابات ۲۴ خرداد با حضور وی 
Tomorrow, Iranelection celebration titled "Guardians of Republic"  Iran
Saeed Jalili: Our mission has just begun  Iranelection
فردا: جشن حافظان جمهوریت با حضور جلیلی 
جلیلی: اینکه ازحامیانم خواستم به آقای روحانی کمک کنند، یک تعارف نبود؛ بلکه حالاهمۀ ماباید هرآنچه در توان داریم برای کمک به دولت به کار گیریم
سعید جلیلی : کار ما تازه شروع شده است. 
Congratulations to Dr @HassanRouhani for taking Iran's presidential vote. We should all support him in his mission to serve Iranian nation.
@HassanRouhani تبریک به آقای دکتر حسن روحانی بابت کسب اکثریت آرای مردم ایران ، همگان بایستی به کاندیدای منتخب برای خدمت رسانی مردم کمک کنند.
پس از پایان شمارش آرا آقای جلیلی بیانیه‌ای برای تبریک به مردم درخصوص حضور پرشکوه‌شان در انتخابات صادر خواهد کرد.
MOI latest result of total M: Rouhani M, Ghalibaf M, Jalili .M, Rezaei .M, Velayati .M, Gharazi K. iranelection
"The Scale is the People's Vote" - -  Imam Khomeini Iranelection Iran
میزان، رأی ملت است. - امام خمینی ره Iranelection Iran
MOI results until  PM of M: Rouhani .%, Ghalibaf .%, Rezaei .%, Jalili .%, Velayati .%, Gharai .%  Iranelection
تا ساعت  : روحانی /% ، قالیباف /% ، رضایی/% ، جلیلی /% ، ولایتی /% ، غرضی /% ، آرا باطله /%  کل آرا : 
The winner should get %+ of the votes. Otherwise there will be a runoff. Iranelection
برای تعیین فرد پیروز انتخابات،آراء مأخوذه در نظر گرفته می‌شود وپیروز انتخابات بر اساس نسبت آراء‌ مأخوذه ( درصد آرا بعلاوه یک) تعیین می‌شود
MOI th result: of total  M:  Rouhani M, Ghalibaf .M, Rezaei .M, Jalili .M, Velayati K, Gharazi K Iranelection Iran
MOI latest result: Rouhani M, Ghalibaf .M, Rezaei .M, Jalili .M, Velayati K, Gharazi K Iranelection Iran
MOI th result Total :  : Rouhani.M , Ghalibaf .M , Jalili K, RezaeiK, Velayati K, Gharazi K iranelection Iran
کل آرا  ، صحیح  ، روحانی  ، قالیباف ، جلیلی  رضایی  ، ولایتی  ، غرضی 
MOI th result Total : : Rouhani.M , Ghalibaf K , Jalili K, RezaeiK, Velayati K, Gharazi K iranelection Iran
کل آرای انتخابات :  ، آرای صحیح  روحانی  قالیباف  جلیلی  رضایی  ولایتی   غرضی 
MOI th result Total : : Rouhani.M , Ghalibaf K , Jalili K, RezaeiK, Velayati K, Gharazi K iranelection Iran
کل آرا :  آراء صحیح   ، روحانی  ، قالیباف  ، جلیلی  رضایی ،  ، ولایتی  ،غرضی 
MOI Second result Total : : RouhaniK , Ghalibaf K , Jalili K, Rezaei k, Velayati K, Gharazi K iranelection Iran
از  شعبه کل آرا:  صحیح:  روحانی:  قالیباف:  جلیلی:  رضایی:  ولایتی:  غرضی: 
MOI First result: of  K total: Rouhani K , Ghalibaf K , Jalili K, Rezaei k, Velayati K, Gharazi K iranelection Iran
اعلام اول وزارت کشور : از مجموع  آرای ماخوذه روحانی ، قالیباف ، جلیلی ، رضایی ، ولایتی ، غرضی 
Based on estimation, Jalili's votes in Isfahan are  twice Ghalibaf. iranelection
براساس آمار تخمینی رای دکتر جلیلی در اصفهان دو برابر دکتر قالیباف است.
Based on estimation, little difference between number of votes for Ghalibaf &amp; Jalili in Tehran. Iranelection
بر اساس آمار تخمینی اختلاف رای محمدباقر قالیباف و سعید جلیلی در تهران به حداقل رسیده است.
Roshangar highschool at Darvaze Shemiran in Tehran: Jalili , Ghalibaf , Rouhani , Velayati , Rezaei  Iranelection
دبیرستان روشنگر ، دروازه شمیران : سعید جلیلی   ،  آقای محمد باقر قالیباف    ، آقای حسن روحانی  رای ، ولایتی  رای ، رضایی  رای
Rumeh village in Nehbandan: Jalili , Ghalibaf , Rouhani   iranelection Iran Jalili
روستای رومه نهبندان : سعید جلیلی  ۱۰۷،  آقای محمد باقر قالیباف   ۴۶  ، آقای حسن روحانی  ۱۵   رای 
Benjan Ghal'e ganj village, Kerman province: Jalili , Rouhani , the rest of candidates no votes iranelection iran
Buladsi village, Babol, Mazandaran province: Jalili , Rouhani , Ghalibaf , Velayati  Iranelection iran
Result of Mashhad Ardehal in Isfahan province: Jalili , Ghalibaf, , Rouhani , Velayati  iranelection Iran
مشهد اردهال : سعید جلیلی  ، دکترقالیباف  ، دکترروحانی  ، دکتر ولایتی 
روستای بولادسی بابل : سعید جلیلی  رای ، دکتر روحانی  رای ، دکتر قالیباف  ، دکتر ولایتی  ، دکتر رضایی و مهندس غرضی بدون رای
روستای بن جاه قلعه گنج کرمان : سعید جلیلی  رای ، دکتر روحانی  رای ، مابقی کاندیدا ها بدون رای
هرچه که مردم انتخاب کنند و از صندوق‌های رای بیرون بیاید باید مورد احترام همگان باشد.
همه بایستی کمک کنند تا منتخب مردم بتواند به مردم خدمت کند.
Saeed Jalili will cast his ballot in Shah Abdul Azim shrine, city of Rey at  am. Iranelection Jalili
Jalili meeting with Media team: Our campaign followed moral values &amp; principles.Whether we get the votes or not, We have won. iranelection
دکتر جلیلی در جلسه با تیم رسانه ای : توانسته‌ایم انتخابات را اخلاقی و به دور از تخلف و بی‌اخلاقی پیش ببریم. چه ببریم و چه ببازیم، پیروزیم.
سعید جلیلی فردا  صبح در حرم حضرت عبدالعظیم حسنی در شهر ری حاضر و رای خود را به صندوق خواهد انداخت.
Video: Saeed Jalili in Rey city, today's  am  iranelection
Iran state TV is apparently taking political side while getting funds from public treasury. iranelection
سعید جلیلی در شهر ری ساعت  بامداد شب گذشته 
Photo: Jalili's campaign rally at Heidarnia. the biggest rally in the th presidential election  Iranelection
تصاویر : همایش حامیان جلیلی ؛ این همایش پرجمعیت ترین همایش انتخاباتی انتخابات یازدهم بوده و توسط صدا و سیما سانسور شد 
Iran state TV refused to cover Jalili's campaign rally in Heydarnia which was the biggest iranelection rally.
Iran state TV boycotted Iran's biggest campaign rally yesterday. Covered Ghalibaf's campaign rally but not Jalili's. iranelection Jalili
Video: Saeed Jalili arrived at Heidarnia stadium yesterday on motorbike  iranelection
Iran state TV did not show Jalili's campaign coverage based on alphabet order, moved it to last place. Iranelection Jalili
شعرخوانی میرشکاک در جمع پرشور حامیان دکتر سعید جلیلی در ورزشگاه حیدرنیا تهران 
کلیپ همایش بزرگ حامیان سعید جلیلی در ورزشگاه شهید حیدرنیا 
سانسور ناجوانمردانه سعید جلیلی در رسانه‌های بیت‌المال ! 
فیلم : موتورسواری سعید جلیلی برای رسیدن به همایش ورزشگاه شهید حیدر نیا  
بایکوت بزرگترین همایش انتخاباتی کشور در مهمترین بخش‎های خبری سیما. تصاویر همایش همزمان دکتر قالیباف روی آنتن رفت، اما سعید جلیلی نه!
درحالیکه در خصوص سایر نامزدها ترتیب حروف الفبا را رعایت می شود، پوشش برنامه‌های جلیلی در سه روز اخیر در صداوسیما به آخر انتقال داده شده است.
همچنین علیرغم بیشترین تراکم ، زمان انعکاس برنامه‌های انتخاباتی  سعید جلیلی در مقایسه با سایر نامزدها از کاهش  درصدی برخوردار بود.
صدا و سیما از پخش تصاویر همایش باشکوه ورزشگاه شهید حیدرنیا به عنوان بزرگترین همایش انتخاباتی کشور خودداری کرد.
A rap song for Saeed Jalili at his campaign in the city of Mashhad by an  years old boy. Iranelection Iran 
فیلم : تجمع حامیان دکتر سعید جلیلی ورزشگاه حیدرنیای تهران 
مستند کوتاه سعید جلیلی از زبان مردم  
ویدئو : رپ خوانی نوجوان یازده ساله مشهدی برای دکتر جلیلی 
Video: Tehranis welcome Jalili in his campaign rally today  iranelection
هم اكنون سعید جليلي در حلقه طرفداران خود به سمت حرم حضرت عبدالعظيم حسني در حال حركت است
جليلي ساعت  بامداد روز پنج شنبه وارد شهر ري شد و مورد استقبال مردم اين شهر قرار گرفت كه از ساعت ها قبل در انتظار وی بودند.
دكتر سعيد جليلي دقايقي پيش و در بامداد روز پنج شنبه وارد ميدان اصلي شهرري شد و مورد استقبال پرشور مردم شهر ري قرار گرفت.
فیلم: استقبال کم نظیر تهرانی ها از دکتر جلیلی 
هم‌اکنون تمام بخش‌های ورزشگاه حیدرنیا مملو از جمعیت است و دیگر برای حضور حامیان جلیلی در داخل ورزشگاه جایی باقی نمانده است.
گزارش لحظه به لحظه تصویری از بزرگترین همایش حامیان سعید جلیلی 
سخنان سعید جلیلی در رادیو ایران آغاز شد.
همانگونه که در برابر قدرت‌های جهانی ایستادیم و مقاومت کردیم، باید در برابر بی‌عدالتی‌ها و رانت‌خواری‌ها و سوءاستفاده‌ها نیز مقاومت کنیم.
مشکل مسکن، اقتصاد، تورم و بیکاری را نباید به صورت مقطعی حل کرد بلکه باید آنها را یک بار برای همیشه حل کنیم و کنار بگذاریم.
بیشتر کشورهای منطقه با درگیری‌های داخلی مواجه هستند و اخیرا ترکیه نیز به آنها استفاده شده است.
در استان گلستان فارس ، ترکمن و حتی علمای شیعه و سنی در کنار یکدیگر قرار می‌گیرند و امنیت دارند.
یکی از فرصت‌هایی که داریم داشتن امنیت و همبستگی ملی است که به برکت انقلاب اسلامی به دست آمده است
جریان تردید اندیشه اسلام ناب و ظرفیت جوانان کشور را به سخره می‌گیرد و نمی‌خواهند که از این دو استفاده شود.
با دانشمندانی با میانگین سنی برابر با سن انقلاب جزو  کشور هسته‌ای شدیم و  شهید هسته‌ای تمام مراحل تحصیل خود را در داخل کشور گذرانده بودند
کارمندان مالیاتهای خود را پرداخت می‌کنند،اما کسانی که صدها برابر کارمندان درآمد دارند حتی نصف میزانی که آنان مالیات می‌دهند، مالیات نمی‌دهند
People at Jalili rally are from various social background, and most of them are young. iranelection
ترجیع‌بند همه برنامه‌های انتخاباتی من "آزادسازی ظرفیت‌هاست". دولت باید اولا مانع انفعال ظرفیت‌ها شود و ثانیا مانع انحراف آن گردد.
جریان تردید مانند جریان فتنه و انحراف راه به جایی نخواهد برد وجلیلی در پاسخ به این انتظار به حق ملت تا پایان در عرصه‌ رقابت‌ باقی خواهد ماند
Tonight Saeed Jalili will hold his last campaign rally in Karaj,  m Golshahr, Western Azar street Iranelection
باید طوری برنامه‌ریزی کرد تا ادارات ما به سرعت قل و زنجیری را که به خاطر دیوانسالاری به دست و پای مردم زده‌اند باز کنند تا مشکلات نیز حل شود
در روز پس از انتخابات باید در مقولاتی همچون هنر، فرهنگ، تولید و IT به سراغ مردم رفت.
امشب؛ آخرين اجتماع حاميان جليلي در كرج ؛ با حضور دكتر سعيد جليلي :  مسجد امام حسن عسكري عليه‌السلام  متري گلشهر، نبش خيابان آذر غربي
حضور بیش از  رسانه خارجی‎ از جمله  فرانس ‎، تلویزیون انگلیس‎، سی‎ان‎ان، آسوشیتدپرس، المنار‎، المیادین‎، و شینهوای ژاپن برای پوشش خبری
حضور اقشار مختلف مردمی در این همایش است که اکثر حاضرین همایش را جوانان تشکیل می دهند ، در نوع خود قابل توجه است.
رونمايي از يك سرود انقلابي، پخش سرودهاي انقلابي و  اجراي برنامه تعدادي از خوانندگان انقلابي از جمله برنامه‌هاي اين جشن بزرگ خواهد بود.
تردد وسایل نقلیه در خیابان های اطراف استادیوم شهید حیدرنیا، پل حافظ و پل کالج با کندی صورت می گیرد.
Jalili supporters held campaign rally in Austria  Iranelection Jalili
حاشیه‌های خواندنی از حضور جلیلی در مسجد جامع گرگان  
دکتر رجبی دوانی : جریان تردید در تاریخ ارزشها را هدف قرا می‌دهد 
جلیلی در شبکه سه سیما: مشکلات اقتصادی با ثبات قوانین از بین می‌رود 
حاشیه نشست حامیان جلیلی در اتریش 
 minutes to officiall opening of  Jalili's biggest Tehran campaign rally, Heydarnia stadium is full. iranelection
Saeed Jalili will talk in Radio Jawan for  minutes on : PM.
پخش نیم ساعته برنامه رادیویی سعید جلیلی ؛ ساعت : موج MHz ، رادیو ایران
ظرفیت سالن ورزشگاه حیدرنیا  دقیقه مانده به آغاز مراسم حامیان دکتر جلیلی پر شده است.
A Kuwaiti claimed to b Shia wrote book &amp; accussed Sunnis.Kuwait gov't arrested him but released him due to US pressure Iranelection Jalili
Jalili campaign congratulates Iran's victory over fellow Lebanese. Wish more success on our way to Brazil. Iranelection lebanon
كويتي يدعي أنه شيعي ألف كتاباً واتهم السنة. ألقت الحكومة الكويتية القبض عليه ولكنها افرجت عنه بسبب الضغط الأميركي عليها  iranelection
جليلي: هناك العديد من القنوات التلفزيونية الفضائية تبث من المملكة المتحدة والتي تهين السنة والشيعة بغرض التفريق بين المسلمين Iranelection
اگر دولت متصدی ورزش باشد و ورزش را به بخش خصوصی نسپارد، از مسیر اصلی ورزش و هدف آن دور خواهد شد. Jalili Iranelection
اینکه دولت بخواهد خودش در ورزش ورود کند، نه تنها موفقیتی نخواهیم داشت بلکه این اقدام دولت مترتب مفاسدی نیز خواهد شد.
وقتی با یک پیروزی ملی مواجه می‌شویم، شادی در جامعه مشهود می‌شود و یا خدای ناکرده با یک باخت مواجه می شویم، جامعه ما ناراحت و دلسرد می‌شود.
با توجه به اینکه سابقه کار در دستگاه دیپلماسی را دارم، می‌دانم که چقدر مهم است که ما در ورزش قهرمانی در بیرون کشور موفق عمل کنیم. Jalili
تبریک بابت پیروزی قاطعانه بر لبنان ؛ تنها یک قدم تا برزیل Iran WorldCup Brazil
Jalili's economic team: Claiming to resolve economic issues in short term is demagoguery  Iranelection
گزارشی از نشست خبری تیم اقتصادی دکتر جلیلی: سامان دادن اقتصاد در کوتاه مدت عوام فریبی است  iranelections
The biggest  campaign rally will be held in Tehran, Tomorrow, : PM, Heidarnia stadium in Hafez street. iranelection Jalili
فردا، بزرگترین همایش انتخاباتی جلیلی در تهران ؛ ساعت : در ورزشگاه حیدرنیا واقع در خیابان حافظ پایین تر از پل کالج نبش خیابان نوفل لوشاتو
The main campaign website of Dr Jalili was temporary down by cyber attack. Now it is back.  iranelection Jalili
ظرفیت آن چیزی است که "جریان تردید" با بی‌هنری آن را نمی‌بیند و فقط تهدیدها و کاستی‌ها را دیده و یأس ایجاد می‌کند
Picture : warmly welcomed in trip to Mashhad. Jalili Iranelection 
Less than a month Jalili site reached to rank  in Iran and it was the only credible site about him. Iranelection
After sending obscene and destructive SMS , with a massive cyber attack Jalili, Site was out of reach. Iranelection
اين در حالي است كه تنها يكي از كانديداهاي انتخاباتي با اختصاص بيش از  پايگاه خبري ، به راحتي در فضاي مجازي مشغول به تبليغات است.
پایگاه اینترنتی دکتر جلیلی در مدت کمتر از یک ماه فعالیت با یک رشد خیره کننده و سریع به رتبه  ایران رسیده  و تنها مرجع موثق خبری ایشان است
پس از ارسال پيامك‌هاي ميليوني موهن و مخربانه ، با حمله گسترده سایبری پايگاه خبري ستاد مردمي جليلي؛ از دسترس خارج شد.
هناك العديد من قنوات الفضائية انطلقت من إنجلترا لتقسيم المسلمين
حكومه الکویت قبض عليه ولكن أطلق سراحه بسبب الضغوط الامريكية ، ثم هجر إلى إنجلترا  و بدأت الفضائيه ضد السنة
الكويتي الذي ادعى هو شیعی كتبت الكتاب واتهم السنة. حكومه الکویت قبض عليه ولكن أطلق سراحه بسبب الضغوط الامريكية
Saeed Jalili and his father: He was warmly welcomed in trip to his hometown Mashhad  iranelection Jalili
There are many satillite TV channels launched from UK who insult Sunnis &amp; Shias to divide muslims. Jalili Iranelection
Same person who insults Sunnis, immigrated to UK after being released, launched satillite TV against Sunnis. Iranelection PT Jalili
A Kuwaiti who claimed Shia wrote book &amp; accussed Sunnis. Kuwait gov't arrested him but released him due to US pressure Iranelection Jalili
جالب است که در انگلستان شبکه های تلویزیونی وجود دارد که علیه شیعیان و تعداد زیادی شبکه نیز علیه اهل سنت تبلیغ می‌کند ، وجود دارد.
آن فرد هتاک بعد از آزادی به انگلستان رفت و انگلیسی‌ها برای وی یک شبکه راه‌اندازی کردند تا علیه اهل سنت فعالیت کند !
فردی درکویت به‌ اسم شیعه کتابی نوشت و درآن اهل سنت را متهم کرد و دولت کویت نیز وی رادستگیر کرد اما آمریکا‌ به آنها فشار آورد و وی آزاد شد !
 years ago, on June , , Obama in his letter to Supreme Leader frankly said reolving regional issues is not possible without  Iran.
یکی از ترفندهای قدیمی دشمنان ایجاد اختلاف بین مسلمانان شیعه و سنی است.
دقیقاً  سال پیش در  خرداد  اوباما نامه‌ای به رهبری نوشت و  به‌صراحت اعلام کرد که حل مسائل منطقه "بدون حضور ایران" امکان‌پذیر نیست.
سفر سعید جلیلی به مشهد: عکس از خبرگزاری مهر  انتخابات Iranelection Jalili
کساني که گفتند: «پروردگار ما الله است»، سپس استقامت کردند، نه ترسي براي آنان است و نه اندوهگين مي‌شوند. Jalili Iranelection
إِنَّ الَّذِينَ قَالُوا رَبُّنَا اللَّهُ ثُمَّ اسْتَقَامُوا فَلَا خَوْفٌ عَلَيهِمْ وَلَا هُمْ يحْزَنُونَ(الأحقاف/)
الصور: سكان مدينة مشهد یرحبون جليلي بحرارة () 
الصور: سكان مدينة مشهد یرحبون جليلي بحرارة () 
Pictures : Mashhad people welcomed Jalili warmly () 
Pictures : Mashhad people welcomed Jalili warmly () 
فيديو: نشأت أنحد أنصار جليلي الرسوم المتحركة بعنوان "المقاومة حتى التقدم" ....تحمیل مباشر :  
خبرگزاری مهر : تصاویر استقبال ده ها هزار نفری مردم مشهد از جلیلی 
تصاویر استقبال پرشور مردم مشهد از فرودگاه تا سالن سخنرانی از سعید جلیلی 
وقتی ظرفیت های مردم آزاد می شود؛ انیمیشن “مقاومت تا پیشرفت”  : دانلود مستقیم :  
سعید جلیلی در سالن ورزشی شهید بهشتی گفت : امروز در تقابل اراده ها ، اراده ملت ایران پیروز همیشگی است. Iranelection Jalili انتخابات
Saeed Jalili arrived at his hometown Mashhad and will hold a campaign rally in Shahid Beheshti stadium. iranelection Jalili انتخابات
سعید جلیلی وارد زادگاهش مشهد شد و قرار است در جمع مردم مشهد در سالن ورزشی شهید بهشتی سخنرانی ‌کند. انتخابات Jalili Iranelection
Video: Jalili supporters made animation titled "Resistance Untill Progress"  … Iranelection Jalili انتخابات
Haddad-Adel stepped down, suggested his supporters to vote for Revolution dialog. iranelection Iran انتخابات
Bagheri in response to propagandists: Jalili is not going to step down or form coalition with anyone. Iranelection Jalili انتخابات
فیلم : کاروان استقبال اصفهانیها از سعید جلیلی 
انیمیشن “مقاومت تا پیشرفت” در حمایت از سعید جلیلی رونمایی شد + فیلم 
دکتر حدادعادل برای کمک‌ به‌ پیروزی‌اصولگرایان ازکاندیداتوری‌انصراف‌داد. وی از طرفداران خود خواست به گفتمان انقلاب اسلامی رأی دهند
دکتر باقری در پاسخ به بداخلاقی های بعضی رسانه ها؛ جلیلی قصد انصراف و یا ائتلاف ندارد
Nowadays as our brother Seyyed Hassan Nasrallah says the era of victory has come &amp; the era of failures is already over Jalili Iranelection
Nowadays, Iran is not only resisting world powers, but has also progressed rapidly. Jalili Iranelection
سعید جلیلی : الیوم ایران تقدمت رغم کل الحصارات و نقول کما قال أخونا السید حسن نصرالله ؛ قد ولّى زمن الهزائم وجاء زمن الانتصارات
سعید جلیلی : کما قال أخونا السید حسن نصرالله ؛ نقول للمستکبرین العالم: قد ولّى زمن الهزائم وجاء زمن الانتصارات Jalili Iranelection
دکتور سعید جليلي في بندر عباس : جزر  هي جزء لا يتجزأ من إيران وليس لدينا نكتة حول هذا الموضوع. Jalili Iranelection PersianGulf
Jalili in Bandar Abbas: the  islands are inseparable part of Iran and We have no joke about it. IranElection Iran PersianGulf
ليس لدينا نكتة عن جزرنا فی الخلیج الفارسی کما ليس لدينا أي نكتة عن حقنا الشرعي لبرنامج نووي سلمي.
We have no joke about our islands as we have no joke about our legitimate right for peaceful nuclear program. Iranelection Jalili
جزر ثلاث في الخليج الفارسي هي جزء لا يتجزأ من إيران.
The  islands in the Persian Gulf are the inseparable part of Iran. Iranelection Jalili PersianGulf Iran
همانطورکه دربرنامه هسته ای کشور با هیچکس شوخی نداشته و نداریم، در بحث حاکمیت برجزایر سه گانه خلیج فارس نیز با کشوری شوخی نخواهیم داشت.
جلیلی تاکید کرد جزایر سه گانه بخش جدا نشدنی از حاکمیت سرزمین ایران است. Jalili Iranelection Iran PersianGulf
جلیلی در بندر عباس : در بحث حاکمیت جزایر ایرانی با کشوری شوخی نداریم
مستند دوم دکتر جلیلی به نام “نقطه عطف” + دانلود  
جلیلی در جمع عشایر: دست شما را می بوسیم. هیچ امکاناتی ندارید اما پشتیبان ملت هستید؛  مایه عزت و آبرو برای کشورید و نیاز کشور را تامین میکنید
جلیلی در جمع عشایر : دست شما را می بوسیم 
گزارش تصویری: استقبال مردم کهگیلویه و بویراحمد از سعید جلیلی 
پرتال ارزی با مدیریت سعید جلیلی طراحی شد. Jalili Iranelection جلیلی انتخابات 
فیلم : سرودخوانی هزاران اصفهانی: اصلح جلیلی ، اصلح جلیلی ! 
فیلم : دلایل اصلح بودن جلیلی از دیدگاه پروفسور مسعود درخشان  استاد اقتصاد دانشگاه علامه طباطبایی 
اگر  میلیارد دلار را بین جوانانمان که متخصص هستند، بیاوریم ، ظرفیت تولیدات و کشاورزی ما زیاد  و تورم کنترل خواهد شد.
در بخش کشاورزی داریم  میلیارد دلار در سال واردات می‌کنیم. برای محصولاتی که در کشور وجود دارد. مانند گندم، برنج،شکر، دانه‌های روغنی و دام.
اگر گرانی و بیکاری هست، راهش چیست؟  اقتصاددان‌ها اذعان دارند که باید به تولید بها داد. هم در کشاورزی و هم صنعتی و هم فرهنگی و فناوری اطلاعات
اگر مقدمه ای که گفتم را قبول داشته باشیم، امروز جوان ما نه تنها نباید بیکار باشد بلکه باید کارآفرین هم باشد.
روستای معصومیه اراک  شهید داده بود. وقتی خانه یکی از شهدا رفتیم ، جوانی فوق لیسانس کشاورزی داشت و پژوهشگر برتر بود اما می گفت بیکار است.
سعی کردم در برنامه‌های تبلیغاتی‌،وعده ندهم.اما مهمترین وظیفه رئیس جمهور فراهم نمودن زمینه شکوفایی ظرفیت‌ها و استعداد و توانایی‌های کشور است
حماسه‌ها لازم نیست مثلا در بستر جنگ شکل بگیرد، میتواند جنس دیگری داشته باشد و در تولید و کشاورزی و علم حماسه صورت گیرد.
اگر جوانان ما همان بستر و ظرفیت برایشان فراهم شود، حماسه‌های بزرگ را خلق می‌کنند.
جوانی من با انقلاب همراه بود. نگاه من به جوانی مملو از فرصت و ظرفیت است. جوانان ما کارهایی کردند که خیلی از میانسال‌ها از عهده آن برنیامدند
وقتی با یک پیروزی ملی مواجه می‌شویم، شادی در جامعه مشهود می‌شود و یا خدای ناکرده با یک باخت مواجه می شویم، جامعه ما ناراحت و دلسرد می‌شود.
با توجه به اینکه سابقه کار در دستگاه دیپلماسی را دارم، می‌دانم که چقدر مهم است که ما در ورزش قهرمانی در بیرون کشور موفق عمل کنیم. Jalili
اینکه دولت بخواهد خودش در ورزش ورود کند، نه تنها موفقیتی نخواهیم داشت بلکه این اقدام دولت مترتب مفاسدی نیز خواهد شد.
اگر دولت متصدی ورزش باشد و ورزش را به بخش خصوصی نسپارد، از مسیر اصلی ورزش و هدف آن دور خواهد شد. Jalili Iranelection
هر قدر در ورزش سرمایه‌گذاری کنیم ، ضرر نکرده‌ایم. ما باید اماکن ورزشی نیمه‌تمام را تمام و آنجا که نیاز به اماکن دارد را مورد توجه قرار دهیم.
در سفر به مالزی مشاهده کردم که در کنار هر مسجد یک زمین فوتبال وجود دارد. ما نباید مؤلفه‌های نشاط در جامعه را از هم جدا کنیم.
وقتی از ورزش و سلامت صحبت می‌کنیم نمی‌توانیم بانوان که نیمی از جمعیت کشور هستند را نادیده بگیریم Tضرورت پرداختن به ورزش بانوان بیشتر است.
دولت و شهرداری می‌تواند با کار مشترک تسهیلات ورزش بانوان را در محلات ایجاد کند. Jalili Iranelection Sport
وقتی در گفت‌وگوهای آلماتی با تیم مذاکره کننده شروع به صحبت کردیم در ابتدا به موفقیت ما در کشتی جهانی را تبریک گفتند.
بودجه ورزش روستایی به خوبی جذب نمی‌شود و باید درروستاها امکانات ورزشی بیشتر شود و بودجه ورزش روستایی دقیق‌تر هزینه شود.Jalili Iranelection
باید ورزش را بر اساس مزیت‌های نسبی هر منطقه مورد توجه قرار داد.
یکی از مشکلات حوزه ورزش در کشور ما این است که ما در زمینه نخبه‌یابی در ورزش سازوکار دقیقی نداریم.
عدالت ساختاری در حوزه ورزش اهمیت خاص خود را دارد و ما باید سازوکاری داشته باشیم که ظرفیت‌های ورزشی را در کشور به صورت عادلانه توزیع کند.
ورزش یک موضوع در کنار سایر موضوعات نیست بلکه می‌تواند موضوعی باشد که بر سایر موضوعات حاکم باشد و بر همه موضوعات دیگر تاثیرگذار باشد.
The Official G+ of campaign 
بوستر ارسل من قبل مناصري سعيد جليلي في لبنان  Iranelection Jalili iran Lebanon Syria
A poster sent by Saeed Jalili's supporters in Lebanon  resistance Iran Iranelection انتخابات
پوستر ارسالی از هواداران سعید جلیلی در لبنان Iranelection Jalili Iran 
بیانیه اتحادیه انجمن مستقل : معلوم نیست آقای معین با چه حجتی نامه‌ای که خود مکتوب کرده را تکذیب می‌کند؟ 
ماجرای اتفاقات روی‌داده در دانشگاه شهید چمران اهواز در دوران اصلاحات چه بود؟+اسناد 
مدیر روابط عمومی ستاد مجازی دکتر جلیلی : وبلاگهای حامی دکتر جلیلی به  رسیده است. 
letter Jalili mentioned in debate:Moein writes to Khatami asking to crack down independent student group 
تصویر نامه ای که سعید جلیلی به آن اشاره کرد: معین در نامه ای به خاتمی خواستار برخورد با دانشجویان انجمن مستقل شده بود 
protest in Samirom on  Aug, : a review on people murdered under reformist government  Iranelection
استقبال پرشور مردم اصفهان از جلیلی در مسجد تاریخی سید ، جمعیت استقبال کننده  بین  تا  هزار نفر برآورد شده است. 
سمیرم: قربانیان اعتراض به یک تقسیم  بیست و هفتم مرداد  و روایتی تازه از کشته شدگان در دولت اصلاحات 
Iran's Int'l politics was one of the most positive approach of Islamic Republic. Others need to adept to this. jalili iranelection
Jalili to Ghalibaf: in your own platform i do see sentences that do not represent your outlook. iranelection jalili
Int'l politics is based on mutual interests. if a country's interest is against your's, how you will deal with it? Jalili iranelection
پدر علم مدیریت ایران، دکتر رضائیان: آقای جلیلی اصلح هستند
در آلماتی آنها گفتند  درصد را بدهیم در ازای  تحریمی که بعدا میخواهد حل شود. یعنی در در برابر آبنبات.این روش شما خطاست.
جلیلی به ولایتی:  نوار گفتگوهای آلماتی پیاده شده و به رهبری داده شده و اتفاقا این گزارش شما را گفتند خلاف است.
جلیلی به دکتر ولایتی:  حاصل تلاش  سال رزمندگان است. قبل از حمله صدام به کویت کاری توانستید بکنید؟
 بعد از حمله صدام به کویت و بعد از اینکه هیچکس دفاع نکرد از صدام، این قطعنامه صادر شد.
در بیانیه  درباره نگرانی راجع به ایران و بخصوص درباره حقوق بشر و سلمان رشدی و ... آخرش  سال بعد بیانیه دادند و درباره آ.هاشمی حکم دادند
جلیلی به د.ولایتی : در دوران  سال شما مسئولیت برخی کارها را می پذیرید؟ یکی اش گفتگوهای انتقادی با اروپا. بعد از موضوع جنگ اول خلیج فارس.
الان که از مردم بحرین دفاع میکنیم به معنای قهر با دنیا هست؟ یک زمانی با بن علی و مبارک قهر کردیم و امروز مردم این کشورها با ما دوست هستند.
جلیلی به د.ولایتی : فرمودید من با دنیا آشتی خواهم کرد و قهر نباشیم. در بحث روابط بین الملل قهر و آشتی مثل مسائل فردی نیست.بحث منافع است
جلیلی به دکترعارف: اگر سوالی مطرح و اطلاعات دقیقی بیان میشود اینکه بگوییم اینها چماق است، اگر بعدا در دولت برویم که همه را چماقدار میخوانیم.
جلیلی به دکترعارف: من جز- اطلاعاتی که دادم به شما برچسبی زدم ویا چماقی برداشتم که شما می فرمایید؟ آیا قبول ندارید که ظلم بزرگی به نظام شد؟
نامه اوباما هم  دو روز قبل انتخابات  گفت بدون ایران مسائل حل نمیشود. آنوقت چه کسانی آن فتنه را رقم زدند و بیگانگان را به طمع انداختند؟
در سال  اوج مشارکت در انتخابات اتفاق افتاد. مبنا هم باید قانون باشد.
میگویید وضع موجود بد است،چرا پیشرفت ها را نادیده می گیرید؟ بله نقایصی هست ولی ازوقتی این نقایص صورت گرفت که زاویه گرفته شد بامبانی اصولگرایی
جلیلی به دکترعارف: درزمینه عدالت رسانه ای،‌ چه توفیقی داشتید. حجم رسانه ها در اختیار چه کسی بود؟ روزنامه های زنجیره ای متعلق به چه کسی بود؟
وزیر علوم دکتر معین نامه نوشت به آقای خاتمی که با  عضو انجمن اسلامی مستقل برخورد امنیتی و قضایی و اطلاعاتی و ... شود.
دانشجوی ستاره دار در زمان کدام دولت انجام شد؟ دکتر توفیقی  وزیر وقت علوم خودش مصاحبه کرد و گفت در زمان ما بود.
چرا در زمان دولت اصلاحات هر اعتراض اجتماعی که می شد با بدترین وضع بی تدبیری میشد. در سمیرم  نفر در ایذه  نفر و ... را کشتند.
جلیلی: دکتر عارف را به انصاف می شناسم.
زمان لاریجانی معاون ایشان با سولانا به توافق رسیدند اما سولانا زیر توافقات زد و قبول نکرد.
بین حق و باطل راه رفتن معنی اش دوری از افراط و تفریط نیست. اطلاعاتی هم که آقای رضایی فرمودند مبنایش درست نیست.
جلیلی خطاب به دکتر رضایی : بین حق و باطل  راه رفتن میانه روی نیست
البرادعی : این طرح تا جایی پیش رفته بود که قول میداد اروپا دانشمندان ایرانی را تحت پوشش قرار دهد.
البرادعی : نه تنها پیشنهاد سه کشور اروپایی ناچیز بود بلکه لحن توهین آمیزی داشت و متکبرانه.
در بحث سیاست خارجی، دفاع از حقوق و ارزشهای ملت مهم است.
اگر میخواهیم ازسلایق جلوگیری کنیم راهش قانون است. اگربه صراحت از کسانی که بزرگترین بی قانونی را با افتخار یادکنیم، بزرگترین بی قانونی می شود
عده ای نگران بودند نکند به ما حمله شود اما آمریکا هم در افغانستان زمین گیر شد هم در عراق و برای رهایی از این وضعیت از ما طلب مساعدت کرد.
در دوره هاشمی  حکم جلب برایشان آمد و دوره خاتمی به ماگفتند محور شرارت. این شیوه آقایان غلط است. منافع ملی کشور دقیقا بعد از آن دوران حفظ شد
در زمانی که برخی دوستان شعار همراهی با نظم جهانی را دادند و از تقابل بیهوده جلوگیری کنیم پاسخش چه بود؟
وزارت خارجه ما به دلیل برخی تدابیر ظرفیت بار بزرگ سیاست خارجی را الان ندارد و باید قویتر شود.
سیاست خارجی ایران یکی از رویکردهای بسیار مثبت نظام ما بوده است. دستگاه ها باید با این خود را منطبق کنند.
دکتر جلیلی به دکتر قالیباف : در گزارش شما به عنوان برنامه راهبردی جمله ای ذکر شده که با نگاه شما نمیخواهد.
سیاست خارجی بر اساس منافع ارزشها و منافع کشور است سوالم این است که اگر کشوری اصول و منافعش در تقابل شما بود چگونه میخواهید با آن برخورد کنید
Saeed Jalili arrived at Iran TV building for live TV debate to discuss Iran's domestic &amp; international policies. Iranelection
دکتر جلیلی برای حضور در مناظره تلویزیونی وارد ساختمان صدا و سیما شدند.این مناظره به بررسی سیاست داخلی و خارجی جمهوری اسلامی ایران میپردازد.
I will change mechanism of the government. There is no Epic Politics &amp; Economics with economic rent &amp; aristocracy. Iranelection Jalili
Saeed Jalili will attend live TV debate to discuss his plans for domestic &amp; int'l politics. Today  PM, IRIB TV  Iranelection Jalili
سعید جلیلی امروز ساعت  عصر در مناظره زنده تلویزیونی برنامه های دولت برای سیاست خارجی و داخلی را ارائه خواهد داد. Iranelection Jalili
Sait Celili Cumartesi günü Tebriz ve Erdebil'e gidecek. Erdebil, Celili'nin Azeri kökenli annesinin doğum yeri. Iranelection Jalili
قبل دقائق، وصول السيد جليلي لمسجد سيد اصفهان. وقد تجمع عشرات الالوف من الناس حول المكان. Iranelection Jalili
Saeed Jalili will travel to Tabriz &amp; Ardebil on Saturday. Ardebil is birthplace of his Azeri mother. Iranelection Jalili Iran
جلیلی در گلزار شهدای اصفهان: فزایش تولید موجب ایجاد اشتغال‌ و کاهش قیمت‌ها می‌شود/ باید میراث‌دار شهدا باشیم نه میراث‌خوار Jalili
جلیلی در خمینی‌شهر: سازوکار دولت را تغییر می‌دهم / با رانت‌خواری و اشرافیت هیچ حماسه‌ای ایجاد نمی‌شود. Jalili Iranelection
دکتر سعید جلیلی، در ادامه سفرهای انتخاباتی خود ، شنبه به تبریز و سرزمین مادری خود اردبیل خواهد رفت.
خیابان های اطراف مسجد تاریخی سید اصفهان ، به سبب سخنرانی سعید جلیلی مسدود شده است.
Minutes ago, Jalili arrived at Isfahan's Sayyed mosque.s of  thousands of people have gathered in streets around the place. Iranelection
سعید جلیلی دقایقی پیش وارد مسجد  تاریخی سید شد. ده ها هزار اصفهانی در مسجد سید او خیابان های اطراف اجتماع کرده اند.
هم اکنون : مناظره دکترعلی باقری و محمود واعظی  نمایندگان سعید جلیلی و دکتر روحانی ، از برنامه “دیروز امروز فردا” 
سعید جلیلی تا دقایقی دیگر در مسجد تاریخی سید اصفهان با مردم این شهر سخن می گوید. Jalili Iranelection Isfahan Iran Iran Iran
ازدحام حامیان سعید جلیلی در اصفهان حرکت خودروی حامل وی را به شدت کند وشهر اصفهان را تحت تاثیر قرار داده است Jalili Iranelection Isfahan
هم اکنون ؛ اصفهان:  ده ها خودرو و موتورسوار، خودروی سعید جلیلی را در  فاصله گلزارشهدا تا مسجد سید همراهی می کنند. Jalili Iranelection
مناظره دکتر علی باقری و محمود واعظی  نمایندگان سعید جلیلی و دکتر روحانی ، امشب در برنامه “دیروز امروز فردا” ساعت ۳۰ : ۲۲ از شبکه سه سیما
استقبال پرشور مردم ورامین از جلیلی پس از مناظره تلویزیونی  
ما باید ارزیابی دقیقی از مشكلات كشور داشته باشیم و نباید با دادن چند شعار تبلیغاتی از رفع اساسی مشكلات اقتصادی شانه خالی كنیم. Jalili
جلیلی:به جای مراجعه مردم به دولت باید دولت به سراغ مردم برود. Iranelection Iran Jalili انتخابات
ماکالاهایمان رادر شکل حداقلی تولید می کنیم. چراباید میوه را به یکی ازکشورهای همجوار صادر و بعد دوباره به شکل آبمیوه بسته بندی شده وارد کنیم؟
پلاکاردی که طرفدران جلیلی باید پایین بکشند!  Jalili Iranelection 
در جریان سفر به استان اصفهان ؛ جلیلی از جانبازان آسایشگاه اعصاب و روان اصفهان عیادت کرد.
همسر دکتر سعید جلیلی، پزشک متخصص و شاغل است. Iranelection Jalili Iran انتخابات
Dr Saeed Jalili's wife is a medical doctor, MD specialist and a working woman. Iranelection Jalili Iran انتخابات
دانلود : برنامه های فرهنگی جلیلی برای دولت یازدهم Jalili Iranelection 
دانلود : جزوه ائتلاف مردم + ، کارنامه و برنامه اقتصادی دکتر سعید جلیلی  
مردم به امرایشان شبیه تر از پدرانشان هستند.  باید دید دولتمردان چه فرهنگی را تزریق میکنند؟ در اشرافیت یا ساده زیستی؟ در عدالت یا تبعیض؟
باید یک حیات طیبه شکل بگیرد یعنی زندگی گوارا و دلنشین. هرچه این زندگی قویتر محقق شود برای جامعه آنچه مورد نظر است بهتر محقق می شود.
ارتقای فرهنگ به معنای ان نیست که همه فرهنگ استاد دانشگاه را داشته باشند. مظاهر زیبایی مانند فرهنگ راننده تاکسی و راننده های جاده را داریم.
Jalili's cultural plan is now available for download on think tank website of the campaign  Iranelection Iran
برنامه فرهنگی سعید جلیلی برای دولت احتمالی آینده برای دانلود بر روی وبسایت قرارداده شد  iranelection Jalili
How long it takes to make movie about Dr Shahriari, Iran's assasinated nuclear scientist? US made Zero Dark Thirty a year after Bin Laden!
Revolution &amp; sacred war r part of our history.But we did not make even a movie about June ,  protest in Iran. Jalili iranelection
We may present our revolution in the form of art as one of our cultural background &amp; sell the productions as part of our cultural export.
Art and artists are considered important resource in Islamic revolution discourse. Iranelection Jalili
چقدر باید بگذرد که ما یک فیلم از شهید شهریاری(دانشمند هسته ای)بسازیم در حالیکه آمریکا،سی دقیقه پس از نیمه‌شب را یک سال بعد از بن لادن ساخت!
از پشتوانه های ما دفاع مقدس و انقلاب است ولی ما هنوز یک فیلم از ۱۵ خرداد نساخته ایم. iranelection Jalili
وظیفه دولت است که از پشتوانه ها استفاده کند و به جامعه مخاطب و حتا جوامعی که ما را هدف جنگ نرم قرار داده اند صادر کند. iranelection Jalili
اگر پیام انقلاب را در قالب هنر ارايه کنیم، این می شود یکی از پشتوانه های ما و از جمله صادرات محصولات فرهنگی ما. انتخابات iranelection
هنر و هنرمندان در گفتمان انقلاب اسلامی ظرفیتند. Iranelection انتخابات Iran
Why you have only narrow political approach?If certain party owns media, situation is OK, if they dont,then it isnt? Iranelection Jalili
باید بر روی سه حوزه مسجد، معلم و مادر سرمایه گذاری ویژه کنیم.
به نقش دولت در اقتصاد فرهنگ هم باید اشاره شود ، اگر برخی جاها اگر سرمایه گذاری کنیم موجب می شود در دهها حوزه دیگر صرفه جویی شود.
بحث اساسی ساماندهی فرهنگی است یعنی باید بین بخش های فرهنگی دولت هماهنگی باشد و اینها بر اساس آن به سمت اهدافشان پیش بروند. آ
برای ایجاد تمدن اسلامی بحث عمده اش درکنار سخت افزارهایی مانند اختراعات و نوآوری ها بحث روح آن است که مساله سبک زندگی است که باید معرفی کنیم
Our revolution was an attack against Westernization,our stance is active not passive. Iranelection Jalili
These days some groups have made a monopoly in culture, made a type of aristocracy, do not let the rest use resources. Iranelection
Jalili: What percentage of Iran population have to access to the media? Why we have a narrow political approach? Iranelection
A young guy from Bushehr made a movie about nuclear issue. Why you do not give value to them? [youth from smaller cities]? Iranelection
Jalili: You say they closed  newspapers. but do not care about smaller cities &amp; villages which do not have any share of the facilities.
یک جوان بوشهری فیلم سینمایی تنهای تنها درباره موضوع هسته ای درست کرده است که بسیار جالب است چرا به این گونه ظرفیتها اصلا بهایی داده نمی شود؟
الان چنددرصد از رسانه ها دراختیار کدام ظرفیت های ماست. چرا نگاه تنگ سیاسی داریم؟ میگویند اگرفلان جریان سیاسی داشت وضعیت خوب است اگرنداشت هیچ
میگویند  روزنامه بسته شد اما نمیگوییم چه ظرفیت هایی در روستاها هستند که اصلا نمیتوانند از این امکانات استفاده کنند.
امروز عده ای انحصار ایجاد میکنند. یک اشرافی گری درست کردند و انحصار گرایی میکنند که مانع بروز ظرفیت فرهنگی میشود.
انقلاب هجوم به فرهنگ غرب بود و ما در موضع فعال هستیم. با ایجاد شبکه ماهواره ای فارسی، میخواهند پاسخ قدرت مارا بدهند و البته موفق نشده اند
یکی از بحث های اساسی که کارویژه دولت است این است فشارها و زنجیرها را باید باز کنیم تا ظرفیت ها باز شود.
عدالت فرهنگی باید باشد که تمام آحاد جامعه از ظرفیتشان استفاده کنند. دوم اقتصاد فرهنگی است که باید جدی گرفته شود.
باید ظرفیت های نرم افزاری و سخت افزاری این زمینه را به خوبی بشناسیم و به کار بگیریم.
در آمریکا آرگو و لینکن را ساختند. اگر ما این را مهم میدانیم باید شورای انقلاب فرهنگی مهمتر از شورای عالی امنیت ملی باشد.
اینکه میگوید رئیس جمهور از رجال مذهبی و سیاسی باشد‌، به همین خاطر است. اینکه میگویند فرهنگ از سیاست و اقتصاد  جداست بازی است.
نیازمند شناخت درست هستیم که دچار خطا نشویم. شناخت از مبانی فرهنگی و اسلامی ما. دولت باید فهم صحیح را داشته باشد.
در بحث هسته ای فرهنگ استقلال طلبی ما بود که باعث پیروزی ما شد.
در راهنمایی ورانندگی، فرهنگ سازی از قوانین قوی تر است. قدرت فرهنگی ما مغول ها را شکست داد. در جنگ فرهنگ بسیجی بود که پیروزی ها را رقم زد.
اگر بتوانیم از فرهنگ استفاده کنیم قدرتی که ایجاد میکند بسیار بیشتر از مقولاتی حتی قانون است
فرهنگ یک موضوع در کنار سایر مقولات نیست بلکه فضای تنفسی است که بر همه موضوعات مانند سیاست و اقتصاد و .. حاکم است
و اگر عزت و پیشرفت و تولید قدرتی شد بر اساس ظرفیت فرهنگی ما بود.
گرامی میدارم همزمانی جلسه را با  خرداد و حرکت بزرگ امام راحل. مزیت نسبی ما فرهنگ است و امام با تکیه بر قدرت فرهنگی این حرکت را شروع کردند
السلام علیک یا امین الله فی ارضه ، یا موسی بن جعفر(ع)
اگر آسیب شناسی غلط کنیم به موضوعاتی توجه میدهیم و از اصل موضوع غفلت می شود.
مثال د.روحانی مثال خوبی است. درسال  رهبری کرسی آزاداندیشی  را فرمودند. اگر میگوییم فضای فرهنگی چرا در همان چهار سال اینکارها انجام نشد؟
در موضوع فرهنگ که آقای غرضی فرمودند عرضم این است که اگر توجه دقیق نداشته باشیم به موانع فرهنگی، دچار خطا می شویم.
If we also had a proper economical culture, many of issues that cause suffering for the people would be resolved. Jalili iranelection
Jalili: Those here who are worried about the cultural bandwidth, should not  narrow its resources to their examples. Iranelection
ازمشکلات امروز،انحصار،کوچک و خلاصه کردن فرهنگ در سلیقه خاص است.چرا دیگران را بی توجهی میکنیم؟ اینهمه شعرای خوب بعد از انقلاب و ... داریم.
الان تمام ظرفیت های فرهنگی را آورده ایم در موضوعات کوچک ، در حالی که ظرفیت های عرصه فرهنگ در دفاع مقدس و انقلاب عمل کرده و موجب افتخار است.
آنها که نگران پهنای باند هستند ، نباید پهنای باند ظرفیت های فرهنگیمان را پایین بیاورند.
ظرفیت های بالای اسلامی و ملی که ولایتی گفتند را تایید میکنم.
اگر مجموعه آسیب ها بخصوص در عرصه حکومت و دولت بتواند آثار سنگینی داشته باشد حتما تاثیرات مخرب خواهد داشت.
باید به مجموعه اینها نگاه کرده و مانعشان شویم. بخصوص دولت باید جلوی اشرافی گری و تبعیض و فساد و اسراف را بگیرد.
یک زمانی اشرافی گری داشت اوج میگرفت که این قطعا آسیب بخش است. فرهنگ اسراف و دوری از ساده زیستی و تبعیض داشت شکل میگرفت و توجیه می شد.
جلیلی خطاب به دکتر روحانی : نباید گزینشی و سیاسی به فرهنگ نگاه کرد.برخی مقولاتی که شما گفتید در کنارش مقولات دیگری هم هست.
نگاه به فرهنگ دوگونه تهدید محور و فرصت محور باید باشد. اگر فرصت ها را درنیابیم نمیتوانیم تهدیدها را هم حل کنیم. Jalili Iranelection
اگر بتوانیم با یک فرهنگ اقتصادی، آن را گفتمان حاکم  کنیم به اندازه ده ها قانون می تواند کمک کند.
اگر فضای فرهنگی صحیح در اقتصاد داشته باشیم بسیاری از همین مسائل که مردم را رنج میدهد حل می شود.
فرهنگ یک مقوله در کنار مقوله های دیگر نیست. فضای حاکم بر همه اینهاست.
جلیلی به دکتررضایی: درست است که مسائل اقتصادی مهم است و باید حل شود ، سوال اینست چطور از فرهنگ میخواهیم برای حل مشکلات اقتصاد استفاده کنیم
علیرضا قزوه ؛ شاعر و نادرطالب زاده ، کارگردان به همراه علی باقری ، مسئول ستاد انتخاباتی ، سعید جلیلی را همراهی می کردند.
Saeed Jalili just entered Iran state TV building to participate in Iranelection live TV debate. Iran انتخابات
دکتر سعید جلیلی برای شرکت در مناظره زنده تلویزیونی وارد ساختمان صدا و سیما شد. انتخابات iranelection Iran
Saeed Jalili will attend Iranelection live TV debate today along with other candidates discussing cultural/social issues.  PM, IRIB
امروز دکتر جلیلی به همراه دیگر کاندیداها در مناظره فرهنگی اجتماعی شرکت خواهد کرد.  ساعت  عصر، شبکه اول سیما انتخابات Iranelection
Jalili campaign congratulates Iran national soccer team for winning against Qatar, wishes Iranians more success &amp; happiness. iranelection
Jalili's campaign hopes that victory of Iran soccer team against Qatar brings happiness for Iranian nation. Brazil iranelection
.امیدوارم این بازی ملی (ایران-قطر) ؛ باعث همبستگی و نشاط ملی برای مردم ایران شود. Jalili Iran WorldCup Brazil
همزمان با پنجاهمین سالگرد  قیام  خونین ۱۵ خرداد ، جلیلی فردا به قرچک، ورامین و پاکدشت می‌رود. Jalili Iranelection
Video: Saeed Jalili in Kahnooj, Kerman Iranelection iran Iran Iran انتخابات 
کلیپ : سعید جلیلی در کهنوج کرمان  Jalili Iranelection 
Video: Saeed Jalili's first iranelection documentary named "People+One"  Jalili Iran Iran انتخابات
فیلم: اولین مستند تلویزیونی دکتر جلیلی با عنوان مردم +۱  Iranelection Jalili Iran Iran انتخابات
فیلم : حاشیه ای بر یک دروغ پراکنی ؛ ماجرای رای دادن یا ندادن جلیلی به احمدی‌ نژاد در انتخابات ریاست جمهوری سال ۸۴ 
In picture: people welcome Saeed Jalili in Ahvaz airport, Khozestan province  Iranelection Iran Iran
تصاویر : استقبال مردم خوزستان از جلیلی در فرودگاه اهواز 
بالصور : سکان محافظه خوزستان (من العرب و الفرس) یستقبلون جلیلی فی مطار الاهواز الدولی 
پخش اولین مستند انتخاباتی سعید جلیلی با عنوان +مردم ، از شبکه اول سیما آغاز شد. Jalili Iranelection  Live
فیلم : سخنرانی دکتر جلیلی در جمع نخبگان اقتصادی  Jalili Iranelection 
کلیپ : ترانه حامد زمانی برای گفتمان مقاومت و پیشرفت  Jalili Iranelection 
کلیپ سفر سعید جلیلی به اراک Jalili Iranelection 
پخش اولین مستند انتخاباتی سعید جلیلی ؛ ساعت : از شبکه اول سیما Jalili Iranelection
باتولیدات داخلی ديگرنيازي نيست براي موادکشاورزي ۱۱ميليارد دلار واردات داشته باشيم.دولت آتي بايدازاين بودجه براي رونق مناطق روستايي بهره ببرد
يک کشاورزي پويا مي‌تواند به راحتي توليد داخلي را ارتقا دهد، فرصت‌هاي شغلي جديد ايجاد کند و در نتيجه از افزايش قيمت‌ها جلوگيري نماید. Jalili
ایران با بازکردن دروازه های خود بسوی کردستان عراق درحوزه اقتصادی، اجتماعی وفرهنگی سبب شده رشد در کردستان عراق و کردستان ایران سرعت بخود گیرد
جلیلی، مردی که کردها را بخوبی می‌شناسد Jalili Iranelection 
روبرو شدن نزدیک سعید جلیلی با موضوع کردی باعث شده است که وی تعریف بسیار روشنی از وضعیت کردها در منطقه و جایگاه کردها در کشور داشته باشد.
با حضور سعید جلیلی در مسند قدرت اجرایی کشور می توان امیدوار بود که پتانسیل های اکراد فارغ از ملاحظات گروهی و حزبی از قوه به فعل درآید.
از عمده ترین مشکل نیروهای کردی عدم بهره برداری درست از پتانسیل های آنها در کشور بوده است
Saeed Jalili will travel to Sistan and Balouchistan province on Tuesday. Iranelection
در ادامه سفرهای تبلیغاتی ، سعید جلیلی روز سه شنبه به سیستان و بلوچستان می‌رود. دیدار با مردم مهمترین برنامه‌های ایشان در سفر است. Jalili
Saeed Jalili holds a PHD degree in political science &amp; his wife is medical doctor, MD specialist. Iranelection Iran انتخابات Jalili
سعید جلیلی دارای مدرک دکترای علوم سیاسی است و همسر ایشان پزشک متخصص است. Iranelection iran Jalili انتخابات
و قالت بوتو انهم يؤيدون طالبان و كانت كارثية بالنسبة لهم. قلت أصدقاء الأتراك ضمن مفاوضات عدم جعل خطأ استراتيجيا مماثلة. Jalili
Bhutto said they supported Taliban &amp; was disastrous for them.I told turks within negotiations not to make similar strategic mistake. Jalili
زماني خانم بوتو گفت ماطالبان را پشتیبانی کردیم ودر نهايت به بلايي براي ما تبديل شدند.درمذاكرات با دوستان ترك گفتم دچاراشتباه استراتژيك نشوند
طبق آمارمراکزجهانی با توجه به موقعیت جغرافیایی ایران می‌توانیم  میلیون تن کالا ترانزیت داشته باشیم درحالیکه این رقم حدود  میلیون تن است
While there's no legal ban for campaign advertising, Jalili supporters were banned from doing so by police in Valiasr st. Iranelection
نیروی انتظامی درحالیکه منعی برای تبلیغات خیابانی کاندیداها وجود ندارد ، مانع انجام تبلیغات حامیان جلیلی در چهارراه ولی عصر شد Iranelection
این عدالت نیست در شهری فرش گُل پهن کنند و در جای دیگر مردم دچار مشکلات جدی در تامین حداقل نیازهای زندگی خود باشند.
جلیلی در دو خانه کپری حضور و در جمع صد نفر از اهالی روستای لوک پای کهنوج سخن گفت و تاکید کرد : توسعه باید متوزان باشد.
جلیلی در مسیر منوجان به کهنوج به روستای لوک پای رفت . شرایط ویژه عبور خط لوله گاز ایران ـ پاکستان زندگی مردم را با مشکل روبرو کرده است.
مردم كهنوج با سر دادن شعارهای 'ما اهل كوفه نیستیم علی تنها بماند' و 'جلیلی جلیلی، یاور رهبری تو' از جلیلی استقبال كردند. Iranelection
گزارش تصویری: حضور جلیلی بر مزار شهید بابایی 
مهدی سهرابی قهرمان زنجانی دوچرخه سواری آسیا در رشته استقامت جاده ؛ حمایت خود را از سعید جلیلی اعلام کرد.
نمی شود هرکس به ایران آمد  فقط خیابانهای تهران را نشان دهیم و بگوییم این پیشرفت ایران است، بلکه پیشرفت ایران را باید در جیرفت هم نشان دهیم.
نمی‌شود در شهرستان کهنوج هنوز کپرنشین ببینید و در تهران مناظری ببینید که در کشورهای اروپایی هم نمی‌بینید، این عدم توازن در تخصیص منابع است.
عدالت باید ساختاری باشد، یکی از اجزای آن عدالت در تخصیص منابع است،
پس از اقدام  روزنامه بهار دردرج مصاحبه جعلی با جلیلی و عدم ارائه فایل صوتی، این روزنامه به جعل و انتشار یک مصاحبه جعلی با دکتر باقری پرداخت
با توجه به تکرار بداخلاقی رسانه ای، ستاد جلیلی شکایت حقوقی را به وزارت ارشاد برای پیگیری مصاحبه جعلی روزنامه بهار با جلیلی ارائه می کند
As long as gov't spends the money it doesnt have, the situation is no better. Even if there are new sources of income. iranelection Jalili
Iran gov't should provide general welfare for Iranian people,however the politicians should be given the least of it. Iranelection Jalili
Saeed Jalili will travel to south Kerman province, will meet up with people in Jiroft &amp; Kahnooj. Iranelection Iran
دکتر جلیلی یکشنبه ۱۲ خرداد ماه به منطقه جنوب استان کرمان سفر و در جمع مردم شهرستان‌های کهنوج و جیرفت سخنرانی می‌کند.
تا جایی که ممکن است باید برای عموم مردم رفاه ایجاد کرد و این وظیفه دولت است اما رفاه کارگزاران باید در حداقل باشد. Jalili
هر چه دولت درامد جدید کسب کند تا وقتی که نشتی های مالی دولت درست نشود، اوضاع بهبود پیدا نمی کند.
منابع مالی دولت نشتی دارد. در حالیکه فقط ماهی میلیارد تومان برای یارانه مردم ایران برداشت می شود هزار میلیارد تومان معوقه بانکی داریم
منصفانه همه دولتها علاقمند افزایش تولید،اشتغال و تورم بوده اند. اما باید دولتها مجری قانون باشند و ثانیا باید سازوکارهای اجرای قانون عوض شود
الگوهایی همچون رجایی و بابابی و ابوترابی  نشان داد که می شود در اوج بود اما ارتباط با توده های مردم را قطع نکرد.
باید با یک سازوکار جدید در وزارتخانه‌ها زمینه افزایش تولید در کشور و کارآفرین شدن جوانان جویای کار را فراهم کنیم. جلیلی گیلان Jalili
وقتی کشاورز ما برای دریافت یک وام کوچک با مشکلات زیادی مواجه می‌شود چرا باید یک نفر که کار تولیدی نمی‌کند ۲هزار میلیارد تومان وام بگیرد
افراد داخل نظام بیش از یک کارگزار نیستند؛ آنچه می‌تواند تولید قدرت کند، اندیشه انقلاب اسلامی و مردمی است که حاضرند برای آن جان بدهند.
اگر کشوری ضعیف باشد لازم نیست شش قدرت جهان برای تغییر اراده اش گرد هم جمع شوند. جلیلی گیلان Jalili Iranelection
جلیلی با مسئولیت خود تصمیم گرفت جنگنده ها به هر قیمتی شده هواپیمای ریگی را فرود بیاورند. 
کاندیدای دولت بودن جلیلی واقعیت ندارد.همانطور که شایعه کاندیدای رهبری. خبر تحویل ستادهای مشایی به ستادهای مردمی وی کذب است. Jalili
جلیلی درهیچ مذاکره هسته‌ای سالن مذاکره را ترک نکرده است. ضمنا ماجرای حافظ قرآن بودن هم که در برخی پایگاههای اینترنتی نوشته شده واقعیت ندارد.
شایعه درباره جلیلی: درمذاکرات جلیلی پای مصنوعی خود رادرآورد وگفت: این پا را در جنگ قبلی دادم، پای دیگررادر جنگ بعدی می‌دهم و سالن راترک کرد!
جلیلی  شایعه در مورد خود را تکذیب کرد. Jalili Iranelection
کد آهنگ پیشواز حامیان جلیلی برای موبایل  خطوط ایرانسل: کد ۳۳۱۴۶۱۹  به شماره ۷۵۷۵ پیامک کنید  همراه اول: کد ۳۱۱۱۶ به شماره ۸۹۸۹ پیامک کنید.
دانلود صوت : اولین مستند رادیویی دکتر جلیلی Jalili Iraneletion 
تاساعت  شنبه،  نفراز مشترکان ایرانسل کد آهنگ سرود انتخاباتی هواداران جلیلی را به عنوان پیشواز انتخاب کرده اند 
پوشش زنده خبری سخنرانی سعیدجلیلی در رشت ، ساعت  به صورت تصویری از پایگاه اینترنتی   Jalili Iranelection
Reviewing US history,US presidents r either democrat or republican not any other. How US claims democracy for others when lack it back home!
today afternoon number of blogs in support of Saeed Jalili from all around Iran reached   iranelection
نماهنگ : ترانه حیات طیبه ( ستاد مردمی دکتر جلیلی)  
Here is Saeed Jalili's plan in Farsi to reform Iran' executive structure  iranelection Iran
You can download Saeed Jalili's economical plan in Farsi from the think tank website of the campagin  iranelection
دانلود : برنامه های دکتر جلیلی برای اصلاح ساختار اجرایی کشور Jalili Iranelection 
Khomeini stablished a system in which vote of a citizen of the capital has same value as person from Bashagerd (Balouchistan). Iranelection
In  riot,some thought their vote has more value than other's, decided to veto vote of smaller cities. but supreme leader didnt let them.
فتنۀ ۸۸ بخاطر این بود که بعضی‌ ارزش رأی خود را بیشتر می‌دانستند ومی‌خواستند رأی مردم شهرستانها و روستاها را وتو کنند؛ اما ولایت فقیه مانع شد
هنر امام خمینی ، برپایی نظامی بود که در آن، ارزش رأی یک تهرانی با ارزش رأی یک بشاگردی برابر است
وبلاگهای حامی جلیلی در شهرهای مختلف ، ظهر جمعه از مرز ۱۲۷۰ گذشت. این وبلاگها در ستاد مجازی به آدرس:  به ثبت می رسند.
کشاورز باید % از سرمایۀ مورد نیازش را داشته باشد تا% دیگر را وام بگیرد.کشاورزی که همۀ ثروتش زمین و ماشین‌آلات است، چگونه باید وام بگیرد؟
در کشوری که کم‌آب است، چرا از ۱۵ هزار میلیارد تومان سهم کشاورزی صندوق توسعۀ ملی برای توسعۀ آبیاری تحت فشار استفاده نمی‌شود؟ Jalili جلیلی
چرا باید یک محصول کشاورزی را از خارج کشور وارد کنیم و همان را از کشاورز خودمان به یک‌سوم یا نصف قیمت بخریم؟ Jalili Iranelection جلیلی
چرا باید نفت خود را خام بفروشیم و محصولات پتروشیمی را که از همان نفت خام به دست می‌آید، با چند برابر قیمت وارد کنیم؟ Jalili Iranelection
نباید دنبال قهرمان باشیم. یک کشور وقتی پیشرفت می‌کند که استعدادهای همۀ مردم شکوفا و به کار گرفته شود. Jalili Iranelection
وقتی مناسبات اقتصادی درست نیست، در همین اراک کسی هست که ۴۴۰ میلیارد تومان معوقۀ بانکی دارد Jalili Iranelection
جلیلی در اولین مناظره انتخاباتی : باید نقش اصلی را به مردم داد. 
حامد زمانی برای گفتمان «مقاومت و پیشرفت» ترانه خواند + دانلود Jalili Iranelection 
لینک مستقیم دانلود برنامه های اقتصادی جلیلی برای دولت یازدهم 
دانلود : برنامه اقتصادی جلیلی برای اداره کشور Jalili Iranelection 
ساختار دولت باید این توانمندی را ایجاد کند که مانع ظهور و بروز ظرفیتهای مردم نشود و ثانیا به مردم در این راستا کمک کند.
آزاد سازی ظرفیت ها در پرتو دو موضوع محقق می شود : )الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت. و ) مشارکت (همه) مردم ؛ نه بر مبنای شانس و امتیازهای خاص!
سخنان سعید جلیلی در مناظره : در حال به روز رسانی Jalili Iranelection 
وقتی برای یک پروژه چند برابر سرمایه گذاری می کنیم (مثلا چهار برابر) ، آن سه چهارم مازاد ، تورم ایجاد می کند.
افزایش نقدینگی اگر به موقع مدیریت شود و در مسیر تولید قرار بگیرد ، متفاوت از بازار کاذب است.
در بحت تورم بایستی به دنبال راه حل های ساختاری بود نه مقطعی. تورم ساختاری بر زندگی مردم اثر دارد.
در بحث تورم ، چیزی که از آن به عنوان مالیات تورمی یاد می شود ، بیشترین رنج را مردم از آن می برند. بایستی باید با آن مقابله شود.
هدفمندی به خوبی اجرا شده است و نباید با فراز و فرودهای سیاسی نظرات خود را تغییر داد. مشکل تورم به دلیل نقدینگی و نبودساختار درست اقتصادی است
اگر ساختار بانکی را درست نکنیم، با نقدینگی مقابله نکنیم و بعد نقدینگی به بازار تزریق کنیم ، تورم طبیعی است.
هفتاد هزار میلیارد معوقات بانکی ماست. فقط  نفر  هزار میلیارد تومان معوقه بانکی دارند.
اولویت نخست دولت آتی بایستی طراحی ساختار متناسب با ظرفیتهای مردم باشد. یارانه ها بایستی با یک مدیریت درست هدفمند بشود.
برای اجرای بخش دوم هدفمندی یارانه ها ، بایستی ساختار طوری طراحی شود که مانع تحقق ظرفیتهای ملت نشود و ثانیا خود ، به سراغ ظرفیتها برود.
ساختار دولت ظرفیت تحقق برنامه ها را ندارد.
اگر ماشین دولت سرعت لازم را نداشته باشد ، بهترین برنامه ها هم دچار مشکل خواهد شد.
اگر به ساختار و ساز و کار اجرایی دولت نپردازیم،سیاست های خوب محقق نمی شوند.
موضوعاتی که امروز بحث میکنیم در دولتهای قبل هم به عنوان شعار مطرح شده ، سوال این  است که چرا در در این دولتها محقق نشده است.
در واردات تا جایی که میشود بایستی کالا ها در داخل تولید شود. تولید کننده را باید تا فرجام تولید حمایت کرد.
در دولت های قبل گفته میشد اگر چیزی نیاز نداریم لازم نیست تولید شود. مانند بنزین.
باید از خام فروشی جلوگیری شود. پول نفت صرف واردات غیرضروری می شود.
بایستی از ظرفیتهای فراوان بالقوه خود استفاده حداکثری کنیم. این  بیش از درآمد نفت میتواند فرصت زایی داشته باشد.
کاهش وابستگی به نفت برای کشور یک فرصت است. زیرا به همان نسبت میتوان از ظرفیتهای نرم افزاری و سخت افزاری دیگر کشور استفاده بهتری کرد.
عدالت باید عدالت ساختاری باشد. عدالت در بحث منابع ارزی و پولی و مالی. ساختار ، باید این عدالت را ایجاد کند.(تعادل و توازن در ساختار)
اگر بتوانیم عدالت(همه ظرفیتهای مردم و فرصت بروز استعدادهای آنها) را ایجاد کنیم حتما پیشرفت هم رخ خواهد داد.
عدالت را باید اصل قرار داد و مقدم بر پیشرفت. Jalili Iranelection
برای اصلاح تقاضای سوداگرانه و مقابله با قیمت کاذب مسکن، بایستی حل تورم،اصلاح نظام مالیاتی و مدیریت انتقال سرمایه به تولید را مدنظر قرار داد.
دربخش مسکن  تقاضا داریم: تقاضای واقعی ، مسکن مهر پاسخی بود به این نیاز و بایستی ادامه پیدا کند. بخش دیگر بورس بازی و تقاضای سوداگرایانه است
برای اصلاح نظام اقتصادی کشور اول مردم، بعد کارشناسان و بعد هم افرادی که در دستگاه دولتی هستند، مهم هستند، نه صرفا جریانهای سیاسی
عدم هم آهنگی در دولت ، تصمیم گیریهای سیاسی و جناحی و عدم هماهنگی بین قوا  : معضلات نظام اقتصادی کشور
وقتی میتوان تصمیم صحیح اقتصادی داشت که مبتنی بر گفتمان باشد. در زمان مدیریت عارف بر سازمان برنامه ، برنامه های اجرایی در خلاف این مبانی بود
بیکاری مهمترین معضل کشور است.  حمایت از تولید با توجه به ظرفیتهای بخشی باید انجام شود ؛ این حمایت از تولید نباید اشتغال زایی کاذب باشد.
مناظره تلویزیونی کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری از شبکه یک سیما آغاز شد. Jalili Iranelcetion
گزارش تصویری: حضور سعید جلیلی در گلزار شهدای اراک Jalili Iranelection 
گزارش تصویری: حضور جلیلی در روستای معصومیه اراک Jalili Iranelection 
گزارش تصویری: سخنرانی جلیلی در اراک Jalili Iranelection 
Saeed Jalili just arrived at Iran state TV building for Presidential TV debate. Iranelection
دکتر جلیلی برای مناظره تلویزیونی وارد ساختمان تلویزیون شبکه یک شد. Jalili iranelection
Jalili: Why we emport products  times the value but we buy same product half price from our farmers?  iranelection
جلیلی در اراک: چرا باید محصولی را سه برابر قیمت وارد کنیم و از کشاورز داخلی آن را نصف قیمت بخریم؟  iranelection
Inflation,unemployment, Housing issue &amp; other related problems are most result of mismanagement in distribution of resources. iranelection
Iranians rightfully complain abt unemployment &amp; inflation. By reforming system, ppl can be Entrepreneur rather than employee Iranelection
In picture: Jalili's speech in Shahid Beheshti mosque at Nabard street  iranelection
 Sunni Balouch elites declared their support for Jalili  Iranelectoon
Song "The bright tomorrow" to support Jalili's presidential campaign  iranelection
Jalili's meeting with the head of campaign headquarters in other provinces 
جلیلی در جمع مسئولین ستادهای استانی 
دانلود : ترانه فردای روشن در حمایت از سعید جلیلی 
۱۵۶ نخبه اهل سنت بلوچ طی بیانیه‌ای از جلیلی حمایت کردند Jalili Iranelection 
گزارش تصویری: سخنرانی جلیلی در مسجد شهید بهشتی خیابان نبرد Jalili Iranelection 
این را بگذارید کنار تبلیغات و تلاشهایی که صرف واردات کالاهای خارجی می شود؛ معلوم است که نتیجه اش می شود بیکاری و تورم
۲۳ نفر یازده هزار میلیارد تومان معوقه بانکی دارند که ۶ نفرشان اصلا کار تولیدی نکرده بودند.
سازوکار و منابع ارزی و ریالی پیشتیبان شرکتهایی می شود که دنبال دلالی و سفته بازی اند.
کسی که در عرصه تولید می خواهد وارد شود، به جای آنکه وقتی به یک دستگاه دولتی به عنوان مرجع و ملجأش مراجعه می کند، غم می گیرد.
اگر ساختار اجرایی واداری کشور متناسب با اهداف و ظرفیتهای انقلاب و خواست مردم در جهت خدمت به آنها قرار گیرد، بسیاری از ظرفیتها  آزاد می شود
این باعث تأسف است در شرایطی که ما ارز را به سختی می توانیم تجمیع کنیم، فقط در سال ۹۰، ۳۹ میلیون دلار صرف واردات چوب بستنی به کشور کرده ایم
میتوانیم  برابر نیاز داخلی گندم، سالی  میلیون تن تولید کنیم. یعنی نه تنها واردکننده نباشیم، بلکه صادرکنیم.این یعنی چقدر شغل و چقدر درآمد؟
اگر دانش فنی لازم برای تولید گندم به کشاورزمان منتقل شود ، می توانیم به راحتی دو برابر نیاز داخلی به گندم، یعنی سالی ۲۲ میلیون تن
درسال ، میلیارد دلار صرف واردات کالاهای اساسی شده است؛همۀ این کالاها را می توانستیم در داخل تولید کنیم: گندم، روغن، شکر، دانه های روغنی.
هر میزان تولید بیشتر شود، اشتغال بیشتری به وجود می آید، و تورم کم می شود. افزایش واردات تولید داخلی را تضعیف می کند.
امروزهمه به حق مشکل تورم وبیکاری را طرح می کنند.بدون شعار، می توان سازوکاری را فراهم کرد که یک جوان به جای آنکه دنبال کار باشد،کارآفرین باشد
مشکل گرانی، مشکل بیکاری، مشکل مسکن و مشکلاتی از این قبیل به خاطر مدیریت نکردن صحیح ظرفیتهاست
ماشین دولت، ماشین بزرگی با بودجه و امکانات هنگفت است. نباید این ماشین سرعت حرکت مردم و کشور را در مسیر عزت و پیشرفت خود کُند کند.
نویسنده مصری: ایران انقلاب و حسابش را از آمریکا جدا کرد،همان سال کمپ دیوید امضا کردیم، امروز مشکل نان داریم وایران ماهواره به آسمان میفرستد
امنیتی که امروز در ایران هست، در منطقه بی مثال است؛ با وجود اینکه دشمنان ما در دنیا نمی خواهند اجازه دهند بر این کشور امنیت حاکم باشد
باید متوجه این تلاشها و حقیقت مسئله باشیم و ثانیا یک ارزیابی صحیح از موقعیت و نقاط قوت و ضعفمان داشته باشیم.
در همین راستا تلاش تمام رسانه های جهان این است که ملت ما را از این واقعیت و این موفقیتها غافل کنند و به این نتیجه برسانند در موضع ضعف هستیم.
مقامات آمریکا و بسیاری از اندیشکده ها به صراحت اعلام می کنند:«بسیاری از مسائل  جهان بدون حضور ایران قابل حل نیست» و«ایران یک قدرت جهانی است»
مروز ملت ایران نمونۀ مردمی هستند که گفتند رب ما خداوند است و سپس مقاومت کردند و خداوند نیز پاسخ آنها را با «لاتخافوا» و «لاتحزنوا» داد.
ان الذین قالوا ربنا الله ثم استقاموا تتنزل علیهم الملائکه الاتخافوا و لا تحزنوا
این نماهنگ اولین قست از مجموعه نماهنگ مقاومت رمز پیشرفت می باشد که توسط ستاد مردمی دکتر سعید جلیلی منتشر شده است 
هر برادری که توانست منتخب مردم قرار گیرد، اگر این اصول را سرلوحه قرار دهد، می تواند پیشرفتهای زیادی را برای مردم ایران رقم بزند
سوم، ساختار اجرایی کشور هم علاوه بر اینکه نباید مانع حرکت مردم شود، باید آنها را در این مسیر تشویق کند
اول باید مقاومت کنیم؛ دوم باید مردم را باید باور داشته باشیم و به آنها احترام بگذاریم و اجازه بدهیم ظرفیتهای آنها آزاد شود
بحث امروز دنیا این است که ایران به دنبال مقاومتش، پیشرفت کرده است.
مستند انتخاباتی سعید جلیلی دوشنبه  خرداد روی آنتن می‌رود. این مستند به کارگردانی حسین شمقدری ساعت : از رسانه ملی پخش خواهد شد.
گردهمايي حاميان سعيدجليلي در جنوب تهران امروز در نازي‌آباد برگزار مي‌شود. خيابان شهيد رجايي، تقاطع خيابان مدائن(نازي‌آباد) مسجد سيدالشهدا(ع)
برنامه‌های اقتصادی بایدطوری باشد که پیشرفت کشور همراه باعدالت محقق شود. جلیلی درهفته آینده برنامه‌های عملیاتی اقتصادی خودرا اعلام خواهد کرد.
درجلسه اقتصاددانان با جلیلی مسایلی نظیرنقدینگی، مهار تورم و مدیریت نقدینگی،نوسعه و رابطه آن باعدالت و رشد اقتصادی بحث‌ و برنامه‌ریزی‌هایی شد
جلسه تیم اقتصادی سعید جلیلی با حضور اساتید حوزه و دانشگاه از جمله داوودی، کاظمی، اسکندری، درخشان و زاهدی‌وفا برگزار شد.
گزارش تصویری: همایش دکتر جلیلی در قم(۰۲) Jalili Iranelection 
گزارش تصویری: همایش دکتر جلیلی در قم(۱)  Jalili Iranelection 
جلیلی فردا برای دیدار با مردم استان مرکزی به اراک می‌رود.
جلیلی: دشمن به دنبال وارونه نشان دادن نقاط ضعف و قدرت ماست. Jalili Iranelection
Saeed Jalili's second trip to Qom  Iranelection انتخابات
Hundreds of people welcomed Saeed Jalili in his second trip to Qom  Iranelection انتخابات
تصویر : دومین همایش سعید جلیلی در قم  Jalili Iranelection 
تصویر : دومین همایش سعید جلیلی در قم 
My most important plan in my possible gov't is to reform Iran's administrative system. Iranelection jalili
Domestic production will lead to employment, reduce the enemy's pressure &amp; foreign exchange outflow. Iranelection Jalili
 billions dollars of the goods imported, can be easily produced inside the country. iran iranelection jalili
Obama mentioned in his letter  years ago: The issues in the region will not be resolved without presence of Iran. iranelection jalili
Close relations with neighbour countries will maintain our security and the security of the region. انتخابات Jalili iranelection
هر ایرانی که درخارج از کشور ساکن است؛ دولت وظیفه دارد ازحقوق وی دفاع کند.حتی افرادی که خلافی کرده اند نباید خارج از حقوق با آنها رفتار شود.
We have alot in common with most countries of the world &amp; we may take it as an opportunity as well. iranelection Jalili
ما بر روی پرونده سه هزار میلیارد چند ماه  کار کرده و علت یابی کردیم. یک سامانه جامع اقتصادی به راحتی مانع بروز این اختلاس می شد.
Iran's nuclear debate have changed from taking permission to own a centrifuge to discussing % nuclear enrichment. Iranelection Jalili
دولت باید پیش  و بیش از دستگاه قضایی ، مدعی اصلاح ساختار و مقابله با فساد اداری باشد.
مهمترین برنامه دولت من ، در صورت پیروزی اصلاح ساختار اداری اجرایی کشور است.
Iran's nuclear scientists are from  to  years old. They are the ones in charge for our nuclear success. Iranelection jalili
مهمترین وظیفه رییس جمهور این است که ساختار اداری کشور را به گونه ای اصلاح و مدیریت کند که برنامه ها و قوانین به درستی اجرا شود.
قطع وابستگی به نفت بایستی تا پایان برنامه چهارم توسعه محقق می شد. اگر برنامه خوبی بنویسیم و آنان را به اجرا درنیاوریم مردم ناامید می شوند.
افزایش مشارکت سیاسی بایستی سبب افزایش ثبات سیاسی کشور شود.
غرب در برخی از کشورهای منطقه به بهانه ثبات سیاسی مانع مشارکت سیاسی و در برخی دیگر به بهانه مشارکت سیاسی مانع ثبات سیاسی می شود.
Our outlook toward Iranian expats is opportunity-oriented. Iranelection Jalili انتخابات
If outcome of immigration is in accordance with Iran's national interests, then it will be a precious opportunity. Iranelection Jalili
تضارب آرا و نقد سازنده سبب نشاط فضای سیاسی جامعه می شود.
همه باید بتوانند در چارچوب قانون اساسی ، قانون را رعایت و از حقوق قانونی خود بهره مند شود. بعد از قانون هیچ خط قرمز دیگری وجود ندارد.
تولید داخلی سبب اشتغال زایی و کاهش فشارهای دشمنان و کاهش خروج ارز از کشور می شود.
 میلیارد دلار از کالاهایی که به کشور صادر می شود به راحتی در داخل کشور قابل تولید است.
اوباما در نامه  سال قبل خود بیان کرده بود هیچ مسئله ای درمنطقه بدون حضور ایران قابل حل نیست.
If we plan for domestic human resource &amp; realize the potential, our educated individuals will consider staying in Iran as priority. Jalili
هر قدر روابط ما با همسایگان گسترش و تعمیق پیدا کند ، باعث ارتقای امنیت ما و منطقه خواهد شد. ظرفیت کشورهای منطقه برای ما مغتنم است.
اگر کسانی بخواهند به بهانه تنش زدایی سیاستی را دنبال کنند ، سبب تنش زایی بیشتر از سوی دشمنان کشور خواهد شد.
تنش با ملت ایران به نفع هیچکس نیست.اگر کسی بخواهد باتهدید به تنش منافع ما ،ما را زیر سوال ببرد وما بگوییم سیاست ما تنش زدایی است اوج ذلت است
ما با اکثر کشورهای دنیا نقاط مشترک بسیاری داریم که بایستی از آن به عنوان فرصت استفاده کنیم.
امروز موضوع گفتگوی هسته ای ما ، از حق نداشتن یک سانتریفیوژ به بحث بر سر غنی سازی % رسیده است.
متوسط سن دانشمندان هسته ای ما بین  تا  سال است. کار اصلی موفقیتهای هسته ای ما بر عهده آنان است.
Iranians abroad aka Iran's civilian ambassadors are a more powerful resource for Iran than the official ambassadors. Jalili Iranelection
دفاع از حقوق هسته ای،دفاع از همه ایرانی هاست. رفتار شهروندان ما در جنگ ساله جرات حمله به ایران را گرفت.موضوع هسته ای نیزادامه همان مسیر است
اگر فرجام فرآیند مهاجرت، در جهت ارتقای منافع ملی شود،فرصتی ارزنده برای کشور خواهد بود. نگاه ما به ایرانی خارج از کشور یک نگاه فرصت محور است
Iranians abroad are one of Iran's biggest resources &amp; we shall take advantage of this opportunity. Iranelection Jalili
It's gov't  duty to protect rights of its citizens. It's even more important about citizens abroad. Iranelection Jalili
اگر در داخل کشور برای سرمایه های انسانی خود برنامه داشته باشیم و زمینه شکوفایی آنان را فراهم کنیم، قطعا اولویت استعدادهای ما خود ایران است.
Its wrong to consider our negative point as positive &amp; our positive point as negative under domestic &amp; int'l infleunce Iranelection Jalili
ایرانیان خارج از کشور به عنوان سفرای ایران ممکن است ، ظرفیت و قدرت بالاتری نسبت به سفرای رسمی ایران داشته باشند که این یک فرصت است.
یکی از ظرفیتهای بزرگ ما ، ایرانیان خارج از کشور است و ما از آن باید به عنوان یک فرصت استفاده کنیم.
یکی از وظایف مهم دولت دفاع از حقوق شهروندان است. این وظیفه در خارج از کشور مضاعف می شود.
این اشتباه است که بر اثر القائات داخلی و خارجی ، نقاط مثبت خود را نقاط ضعف و نقاط منفی خود را نقاط مثبت تصور کنیم.
Saeed Jalili is now on Jam-e Jam  channel one. iranelection انتخابات
برنامه دیدگاه ایرانی ، با حضور سعید جلیلی از شبکه جام جم آغاز شد
ما نباید برای مبارزه با فساد اقتصادی، اول به دنبال بحث‌های امنیتی و پلیسی برویم بلکه باید اول سازوکارهای جلوگیری از آن را فراهم کنیم.
اگر به قوانین عمل شود، ادعای ما مبنی بر آزاد شدن ظرفیت‌ها هم محقق خواهد شد. Jalili Iranelection
سعید جلیلی با  تن از نمایندگان مجلس دیدار کرد. Jalili Iranelection
سروده یوسفعلی میرشکاک در حمایت از گفتمان مقاومت: فروشی نیست خون پاکبازان!   iranelection Jalili انتخابات
۲۸۰۰ میلیارد تومان برای هزاران نفر، ۱۱ هزار میلیارد تومان برای ۲۳ نفر وام_بانکی
در حوزه اقتصاد شوراهای قانونی بسیاری داریم که در چارچوب قانون عمل می کنند اما چه تضمینی وجود دارد که ارتباط و تصمیم گیری های آنها یکی باشد
در شکل درست پاسخ گویی، دستگاههای دولتی باید به سراغ ارباب رجوع بروند. Iranelection Jalili
مسئله ذینفع واحد، وکالت بلاعزل، اوراق مشارکت بی نام و ثبت شرکتهای مختلف با اسامی گوناگون چیزهای ریزی است که از مشکلات جدی محسوب می شود.
مادامیکه ساختار نتواند شفافیت لازم را داشته باشد نمی توان برنامه ریزی، نظارت و تصمیم گیری درست انجام داد، نمی توان در خلا و تاریکی کار کرد.
Under terms of Paris Agreement on  Nov ,Iran announced a voluntary suspension of uranium enrichment(enrichment not a violation of NPT)
st IAEA report against Iran on  November  after Tehran declaration on  October  to halt nuclear activity
Dr Bagheri: Other side asked whatever they wanted; we agreed. At last they kicked back. Is that negotiation? Iranelection
After Brussels agreement,Iran agreed to implement more stringent suspension.  days later IAEA issued the th resolution against Iran.
After Saadabad agreement, we tied up our hand to further progress N. technology &amp; halted everything with the excuse of 'cooperation'. Iran
Iran's obligations in Brussels statement: Saadabad+halting assembly, test, manufacturing centrifuges &amp; enrichment. EU obligation: Nothing!
After Saadabad statement &amp; Iran's full agreement &amp; coorporation on October , , IAEA issued the second resolution against Iran.
In ,  days after Iran's st confidential proposal,  EU countries offered a resolusion to IAEA board of governers against Iran.
Dr Bagheri's speech in Tehran University  iranelection انتخابات
ستاد رویش تمدن اسلامی در حمایت از سعید جلیلی با حضور فعالان دانشجویی اعلام موجودیت کرد. انتخابات Iranelection
اعلام موجودیت ائتلاف «موج خروشان حامیان مردمی سعید جلیلی» Iranelection انتخابات
ستاد انتخاباتی سعید جلیلی در زنجان آغاز به کار کرد  انتخابات Iranelection
Saeed Jalili Instagram Iranelection Iran 
مشروح سخنان دکتر علی باقری معاون دکتر جلیلی در دانشگاه تهران  
دکترعلی باقری : اینکه طرف مقابل، هر چه بگوید می‌پذیریم و بعد به ما اردنگی می زند ، می شود مذاکره؟
اول خرداد ۸۳ ما براساس پروتکل الحاقی برنامه های هسته ای خود را براساس ده سال ارائه دادیم  و  خرداد چهارمین قطعنامه بر ضد ایران صادر شد.
ما پس از امضای بیانیه سعدآباد دست خودمان را در عرصه فنی بسته و همه را تعلیق و تعطیل کردیم فقط صرفا به اصطلاح اینکه داریم تعامل می کنیم !
تعهدات ایران در  آذر  در بروکسل :  تعهدات سعدآباد + تعلیق مونتاژ ، آزمایش و ساخت سانتریفوژها و غنی سازی. تعهدات سه کشور اروپایی : هیچ !
بعد از امضای توافقنامه سعدآباد و ادامه مسیر تعامل و قبول پروتکل الحاقی در  آبان  ،  آذر دومین قطعنامه آژانس برضد ایران صادر می شود.
در ۲۱ شهریور۸۲ ،  روز پس از اولین رویکرد تعاملی ایران ، سه کشور اروپایی اولین قطعنامه علیه ایران را به شورای حکام آژانس ارائه می کنند
کنایۀ جلیلی به نظام اداری : مرا به خیر تو امید نیست؛ شر مرسان! Jalili Iranelection
اثبات دکتر جلیلی با نفی دیگران حاصل نمی شود.هرگونه تهمت، غیبت، پرخاش، توهین نسبت به دیگر کاندیداهای انتخابات ممنوع می باشد.
هرگونه نقل قول ، اظهارنظر و موضع گیری از سوی رسانه های خبری تحلیلی مدعی ، موضع ستاد مرکزی و شخص جلیلی نمی باشد.
مواضع جلیلی و بیانیه های ستاد مرکزی وی تنها از طریق سایت   بیان می گردد.
A song dedicated to Saeed Jalili under name of his campaign, Hayat-e-Taiba (the pure life)  Iranelection انتخابات
In the United States, the president is either from Democratic or Republican party. No other qulified &amp; independent intellectual in there?
ترانه‌ای با عنوان حیات طیبه برای حمایت از دکتر جلیلی Jalili Iranelection  
هدف، پیروزی در مناظره ها نیست. اگر در برنامه هایمان منطقی داریم، از این رویكردمان دفاع كرده و به شکل قانع کننده برای مردم بازگو میکنیم.
جلیلی برای دیدار با نمایندگان ، فردا به مجلس می‌رود. وی برنامه‌هایش برای اداره کشور را برای گروهی از نمایندگان بیان خواهد نمود. Jalili
مناظره وضعیت بسیار مطلوبی برای شناخت مردم از دیدگاه كاندیداهاست تا بتوانند نقاط قدرت،ضعف،استدلال ها و تفاوت هایشان را آشكار كنند.  jalili
به نظرم فقط سفرهای استانی كافی نیست و باید دركنار آن سفرهای وزارتخانه ای نیز داشته باشیم. انتخابات jalili Iranelection
سفرهای استانی بسیار مهم است.چون وقتی ساختار اجرایی-اداری كشور قدیمی است باید با ظرفیت های دیگری ضعف ها را جبران كنیم. Jalili iranelection
Video+Audio: Saeed Jalili addresses Iranians  Iranelection انتخابات
مشروح سخنان دکتر جلیلی در برنامه با دوربین  + فیلم و صوت Iranelection Jalili 
همواره یک نفر از یکی از دو حزب سیاسی امریکا، رئیس جمهور این کشور می‌شود.  آیا در آمریکا هیچ اندیشمند و یا فردی ظرفیت ریاست‌جمهوری را ندارد؟
برای یافتن وبلاگهای حامی جلیلی به تفکیک استان و شهر می توانید از سامانه ستاد مجازی وبلاگ نویسان استفاده نمایید. 
وبلاگهای حامی جلیلی به ۹۰۰ رسید.هرشهر حداقل یک وبلاگ خواهد داشت. عدالت_رسانه_ای
Inflation tax is a burden and injustice that was imposed on the Iranian people. Iranelection Jalili
Administrative system in Iran is process-oriented rather than goal-oriented. it is time consuming &amp; costly. Jalili Iranelection
In  years of Iran-Iraq war, we won Iraqi army by the executive system which was based on the ideals of Islamic republic. Jalili
The executive branch should be modified based on the needs of Iranian people. Iranelection Jalili
Iranians are often worried visiting governmental offices [due to bureaucracy]. While employee should be worried &amp; satisfy clients. Jalili
A successful gov't has  major duties: To unlock and develop the abilities. Iranelection Jalili
The most important duty upon president is to unlock talent and potential in the Iranian society. Iranelection Jalili
Good deed does not have anything to do with lie and fabrication. Iranelection Jalili
The president should bring the good deed into practice. Jalili Iranelection
Faith and good deed will bring us good life too. This won't come into realization by empty promises. Iranelection Jalili
 years post revolution, we should have estimated the weaknesses that have caused pain and suffering for the people. Iranelection Jalili
Saeed Jalili just finished his address in IRIB  Iranelection انتخابات
امیدوارم با ایجاد ساز و کار درست در دولت به سمت زندگی دوست داشتنی  با یک روند پرشتاب حرکت کنیم.
صدها میلیارد بودجه کشور صرف علوم انسانی شده است. نتیجه آن این شده که بسیاری فارغ التحصیلان آن بیکار هستند. دانش باید تولید ثروت کند.
سامانه ها و پرتالهای اقتصادی ضروری است بصورت یکپارچه و هماهنگ  جهت شفاف سازی و کارایی سیستم اقتصاد دولتی ایجاد گردد.
شفاف سازی اطلاعات ضروری است. بانک های اطلاعاتی برای تصمیم سازی و ارزیابی
ساختار اقتصادی دولت نمی تواند هم زمان تصمیم گیر ، مجری و ارزیاب باشد.
دستگاههای مختلف در کشور باید با هم آهنگ باشند. شوراها یک فرصت هستند اما نکته مهم این است که این شوراها باید هماهنگ با هم تصمیم گیری کنند.
مالیات تورمی ظلمی است که بر مردم انجام شده است.
کارمندان دولت از نبود ساز و کار درست در دولت رنج می برند. اقتصاد باید به یک شکل درست و صحیح مدیریت شود.
شکوفا شدن ظرفیتهای آحاد جامعه نباید بر اساس شانس باشد. بلکه دولت ساز و کار آن را باید فراهم سازد.
متاسفانه ساختار اداری ما شده است هدف ، بدون نتیجه. مثلا عمده دستگاه های فرهنگی ما تمام هزینه های آن صرف امور فرعی می شود.
دستگاههای اداری ما وظیفه محور است ، تتیجه محور نیستند.
کار اصلی یک مدیر باید این باشد که به کاری بپردازد که بتواند در مقابل آن پاسخگو باشد. نه اینکه سراغ امور فرعی و بی حاصل برود.
ساختار اجرایی ما باید به سراغ مردم در عرصه های مختلف برود و ظرفیتهای آنها را شناسایی و از آنها بهره برداری کند.
ساز و کار متناسب با انقلاب اسلامی در جنگ  ساله با صدام سبب پیروزی ما در مقابل ارتش سازمان یافته عراق شد.
ساز و کار اجرایی دولت باید متناسب با نیازهای مردم شود.
امروز باید سفرهای وزارتخانه ای صورت پذیرد. ما قوانین و اسناد بالادستی خوبی داریم ، اما متاسفانه این سیاست ها به خوبی اجرا نمی شود.
هزینه های قطار دولت به صرفه نیست. اگر نگوییم این قطار متوقف است ، باید بگوییم کند است.
مردم ما هنگام مراجعه به مراجع اداری احساس نگرانی دارند. این حس باید برعکس باشد.
دولت دو وظیفه اصلی را دارد که موفقیتهای بزرگی را رقم خواهد زد. عدم معطلی ظرفیتهای مردم و فراهم آوردن عرصه شکوفایی ظرفیتها
مهمترین کار ویژه رییس جمهور و دولت ، شکوفا سازی استعدادهای جامعه است.
دروغ با عمل صالح سازگار نیست.
کسی که در مقام ریاست جمهوری کشور قرار می گیرد باید عمل صالح را باید متناسب با ظرفیت دستگاههای اجرایی ظهور و بروز دهد.
ایمان و عمل صالح برای ما زندگی دوست داشتنی را برای ما میسر می سازد. این با ادعا میسر نمی شود.
پس از  سال از ضعفهایی که وجود دارد و مردم ما از آن رنج می برند ارزیابی دقیق داشته باشیم
گفتگوی سعید جلیلی با مردم از شبکه یک آغاز شد
لدى ايران  قدرات تصديرية غير نفطية عديدة، وايضا بامكانها تحسين الفرص الاقتصادية عن طريق الترانزيت Iranelection جلیلی
العام الماضي كانت قيمة واردات ايران  مليار دولار اميركي. بينما كانت قيمة الصادرات اللانفطية  مليار دولار اميركي. Iranelection
السيد سعيد جليلي يتوجه بكلمة مباشرة  للشعب الايراني اليوم عبر قناة IRIB الأولى، وذلك عند الساعة الثامنة مساءً  انتخابات Iranelection
Jalili's campaign rejects rumors about possible collaboration/coalition with any other disqualified candidate. Iranelection انتخابات
Jalili's campaign rejects rumors about possible collaboration with any other candidate or campaign. Iranelection انتخابات
شایعات منتشر شده در خصوص همکاری ستادانتخاباتی آقای جلیلی با سایر کاندیداهای رد صلاحیت شده فاقد صحت می باشد.
مهمتر از اینها چگونگی ساختار اجرایی دولت است که ظرفیت این سه اولویت را محقق کند. Iranelection Jalili
تورم،هدفمندی یارانه‌ها و مشارکت دادن مردم در اقتصاد سه موضوع مورد تأکید بنده است Jalili Iranelection
اخبار ستاد دکتر جلیلی از جمله انتصاب‌ها، از طریق اطلاعیه‌های رسمی این ستاد در سایت حیات طیبه به آدرس  منتشر می شود.
Saeed Jalili will directly address the Iranian people today on IRIB channel , at  PM. Iranelection انتخابات
In picture: Jalili's special news interview on IRIB  Iranelection انتخابات
یکشنبه  خرداد ، شبکه اول سیما ، ساعت ۲۰  ، گفتگوی مستقیم با مردم انتخابات Iranelection Jalili
Of the  thousand billion  T Iran's market liquidity, . billions belongs to  persons! jalili iranelection
Video: Jalili's first campaign speech in front of over , supporters at Shiroudi stadium  iranelection انتخابات
فیلم : استقبال از دکتر جلیلی در اولین همایش انتخاباتی در ورزشگاه شهید شیرودی تهران ۳ خرداد ۹۲ Jalili Iranelection 
TEXT: The summary of Jalili's special news interview on IRIB Channel  (fa) 
Audio:  Jalili's special news interview tonight on IRIB channel   Iranelection Jalili انتخابات
There needs to be justice in the contribution of the media.The share of villages &amp; smaller Iranian cities in that case is so little. jalili
سعید جلیلی، متولد  ، مشهد مقدس ، پدر وی دانش آموخته زبان فرانسه و اهل بیرجند و مادر وی  آذری و اهل اردبیل می باشد Jalili Iranelection
صوت : گفت و گوی ویژه خبری شبکه دو با حضور دکتر جلیلی Jalili Iranelection 
مهمترین محورهای سخنان جلیلی در گفت و گوی ویژه خبری شبکه  Jalili Iranelection 
تصاویر : پشت صحنه حضور جلیلی در گفت و گوی ویژه خبری شبکه   
On  billion T embezzlement, gov't is the complainer. weak judicial system is the cause of injustice and corruption Jalili iranelection
شش نفر اول بدهکاران  هزار میلیاردی به بانکها ، معادل یک ماه یارانه کشور را بدهکارند !
Economic justice is divided into  categories: Recognising the resources, production, Consumption. iranelection jalili
سعید جلیلی در حال مصاحبه پیش از آغاز گفتگوی ویژه خبری شبکه    Instagram Jalili Iranelection  
Iran has many capabalities for non-oil knowaledge based exports &amp; can also enhance economic opportunity through Transit. Jalili
پیش از آغاز گفتگوی ویژه خبری شبکه   Instagram Jalili Iranelection
Last year Iran's import valued  billion dollars while its non-oil exports valued  billion dollars. Jalili Iranelection
Imam Ali says Justice is the essence of the people's welfare and development. Jalili Iranelection
In , Iran imported  m dollars icecream sticks from Germany which could've spent in rural area to create jobs. Jalili Iranelection
یکشنبه  خرداد ، شبکه اول سیما ، ساعت ۲۰  ، گفتگوی مستقیم با مردم
Iranian economy was scheduled to be independent of oil in the th Development Plan, but it is still relying on oil &amp; gas for export. Jalili
اگر کسی بگوید در همه عرصه ها صاحب نظر است حرفی به گزاف زده است.
وظیه مسئول گوش فرادادن به حرف مردم است. این یک آموزه دینی است. پاسخگویی باید نظام داشته باشد. نه کار فرمالیته مانند اعلام شماره تلفن .
وظیه مسئول گوش فرادادن به حرف مردم است. پاسخگویی باید نظام داشته باشد. نه کار فرمالیته مانند اعلام شماره تلفن
فهمی هویدی ، نویسنده مصری می گوید : بعد از  سال از امضای کمپ دیوید و انقلاب ایران ، ایران موجود زنده به فضا می فرستند و ما(مصر) کجا هستیم!
هر کشوری در چارچوب اصول و اندیشه(پارادایم) سیاستهای خود را پیگیری می کند.
Most important objective for next president may be the country's economy. He should have a serious plan for that Jalili iranelection
نمونه آن فتح خرمشهر است. برای اولین بار پس از دو قرن  این اندیشه باعث شد بخشی از خاک ایران تجزیه نشود
تحقق اندیشه دینی موجب حیات در جامعه خواهد شد. این را در  سال تجربه کرده ایم. هر مقدار که به آن نزدیک شدیم موفقیت به دست آوردیم.
The next president should be knowledgeble enough about the country's current situation. Iranelection Jalili
سامانه های پرتال تجاری ، سامانه سنا(صرافیها) ، سامانه اقتصادی در حال شکل گیری است، که این اصلاح ساختار مانع مفاسد و عدالت اقتصادی خواهد شد.
Saeed Jalili is now live discussing his plans on IRIB channel , Iran state TV. Iranelection انتخابات
از  هزار میلیارد نقدینگی کشور ، / میلیارد آن دست شش نفر است.
در موضوع هزار میلیارد ، اول از همه دولت مدعی است. ضعف ساختاری قضایی سبب بی عدالتی و بروز فساد گشته است.
در عرصه رسانه نیز بایستی عدالت رعایت شود. سهم شهرستانها و روستاها در حوزه رسانه اندک است.
عدالت در اقتصاد در حوزه است : -تخصیص منابع (مالی ، پولی، ارزی) -تولید(سهم هر بخش چیست) -مصرف
امام علی : در عدالت پیشرفت شکل می گیرد.
مزیتهای نسبی ما در صادرات غیرنفتی و دانش بنیان میسر است. فعالسازی ظرفیتهای ترانزیت برای ما فرصتهای فراوانی را میسر می سازد.
در سال گذشته ،  میلیارد دلار واردات داشتیم. در حالیکه صادرات غیرنفتی ما  میلیارد دلار بود.
ساختار اقتصادی ، به روز و چابک باید باشد.
آلمان در سال  ،  میلیون دلار چوب بستنی به ایران وارد کرده است. این را میشود در روستاها اشتغال زایی استفاده کرد. مثالها فراوان است.
یازده میلیارد دلار وارد کالاهای اساسی داریم. دشمنان از این قضیه برای تهدید و تحریم استفاده کرده اند. همه این موارد در کشور قابلیت تولید دارد
واردات بنزین به تهدیدی برای کشور بدل شد. اما استفاده از ظرفیتی که از آن اغفال شده بود آن را به فرصت بدل کرد و ما از واردات بنزین خودکفا شدیم
مردم ما نگران این هستند که ساختار اداری کشور مانع تحقق ظرفیتها و توانایی های آنهاست. بایستی آسیبهای این ساختار رفع شود.
فرصتهای سخت افزاری و نرم افزاری زیادی در کشور ما وجود دارد. ساختار اجرایی کشور باید این ظرفیتها را آزاد کند. نه این که برعکس باشد.
در برنامه فردا شب ، برنامه خود را برای ساختار اجرایی کشور ارائه خواهم کرد. ساختار اجرایی کشور بایستی با ظرفیتهای فعلی متوازن گردد.
فکر نمی کنم هیچکدام از کاندیداهای محترم در مقام انکار اسناد بالادستی و سیاست های کلی باشد. مهم اجرای درست و آسیب شناسی جدی است.
اگر به خوبی از فرصتها استفاده میشد. بسیاری از تهدیدها منتفی میشد. برای مثال قطع وابستگی به نفت که قرار بود در پایان برنامه چهارم محقق می شد
متاسفانه در عرصه اجرا بعضا ضعیف عمل کرده ایم. رییس جمور باید برنامه اجرایی برای وصول به اهداف اسناد بالادستی  و چشم انداز ها را داشته باشد.
از مهمترین کارویژه های ریاست جمهور حوزه اقتصاد است. منتخب مردم باید در این عرصه برنامه جدی داشته باشد.
ورود به عرصه انتخابات به دلیل شناختی که از ظرفیتهای کشور در شورای عالی امنیت ملی به دست آورده ام صورت گرفت.
اگر شما احساس کنید افرادی هستند که می توانند بهتر از شما کشور را اداره کنند ، تکلیف از شما ساقط می شود.
کسانیکه می خواهند وارد عرصه ریاست جمهوری شوند باید شناخت کافی از وضعیت کشور داشته باشند.
جلیلی دانش آموخته علوم سیاسی از دانشگاه امام صادق(ع) می باشد. Jalili Iranelection
گفت و گوی ویژه خبری شبکه  با حضور سعید جلیلی آغاز شد. Jalili Iranelection
وبلاگهای حامی جلیلی از مرز ۸۰۰ عبور کرد. این وبلاگ ها در ستاد مجازی به آدرس  به ثبت می رسند. Jalili Iranelection
Economist Professor Derakhshan, who founded Economics faculty at Imam Sadegh University &amp; previously lectured at Oxford is in Jalili's team
Reza Rusta Azad, Head of Sharif university of technology leads Academic Staff Committee of the Jalili's campaign. iranelection انتخابات
رضا روستا آزاد، رئیس دانشگاه شریف مسئول کمیته‌ دانشگاهیان ستاد سعید جلیلی شد. iranelection انتخابات
Video: Yusuf Ali Mir Shakkak talks about Dr Saeed Jalili  Iranelection انتخابات
یوسفعلی میرشکاک از سعید جلیلی می گوید. Jalili Iranelection 
One of the problems in Iran is tax evasion,proves there's no such major database of information b/w ministry of industry &amp; economy. Jalili
Jalili's plan is to reform the structure of government, to make it more efficiant &amp; prioritize the plans. Iranelection انتخابات
Good to observe people's economical situation in provincial trips but logical solution should be applied for their issues too. Iranelection
Dr Jalili is planning to hold an economic conference in few days. iranelection انتخابات
Professor Derakhshan,Dr Zahedi Vafa,Dallali,Aivazoglou &amp; PHD students of SUT are some of Jalili's economic theorists Iranelection انتخابات
پروفسور درخشان،دکتر زاهدی وفا،دلالی اصفهانی،عیوضلو و گروه دانشجویان دکتری شریف تنها بخشی از تئوریسیون های اقتصادی جلیلی هستند Iranelection
کنفرانس خبری اقتصادی سعید جلیلی در روزهای آینده برگزار می شود. Jalili Iranelection
مصوبات ما در حوزه پولی متعلق به دهه  است و باید اصلاح شود. Iranelection Jalili
دیدن وضع اقتصادی مردم از نزدیک در سفرهای استانی درست است اما باید با رویکرد عقلانی با مشکلات مواجه شد. Iranelection Jalili
برنامه جلیلی مبتنی بر کارآمدی دولت، اولویت‌بندی برنامه‌ها و اصلاح ساختار فرسوده دولت است که در واقع می‌خواهد عدالت ساختاری را ایجاد کند.
تدوین سامانه بانک جامع اطلاعاتی و پرتال ارزی در تیم جلیلی صورت گرفته و به زودی از سامانه ثبت سفارش و سامانه سنا رونمایی می‌شود. Jalili
تیم دکتر جلیلی به دنبال این است که با طراحی سامانه‌های مختلف نرم‌افزاری بتوانند شفافیت اقتصادی را به وجود آورند. Jalili Iranelection
یکی از مشکلات کشور فرار مالیاتی است و نشان می‌دهد که بانک جامع اطلاعاتی بین وزارت اقتصاد و صنعت وجود ندارد. Jalili Iranelection
در پرونده  هزار میلیارد استراتژی آقای جلیلی افشاگری نبود ، بلکه وی به عمل معتقد است تا هوچی‌گری های رسانه‌ای. Jalili Iranelection
مدیریت پرونده اختلاس سه هزار میلیاردی در شورای عالی امنیت ملی صورت پذیرفت. جلیلی Jalili Iranelection
آقای جلیلی برای اجرای جزئیات برنامه‌های تدوین شده، راهکارهای اجرایی بسیار مناسبی طراحی کرده اند که در اسرع وقت بیان خواهند نمود.
کلی‌گویی و ارائه برنامه‌های کلی، کار رئیس‌جمهور نیست. رئیس‌جمهور باید برنامه‌های تدوین شده را اجرا کند. Jalili Iranelection جلیلی
فیلم: استقبال از دکتر جلیلی در اولین همایش انتخاباتی  Jalili Iranelection 
کسی که می‌خواهد ظرفیتی را آزادکند ودر آن فعالیت کند باید پشتیبانی دستگاه‌های دولتی را داشته باشد نه نگران اینکه چگونه ازسدهای اداری عبور کند
کسانیکه درکشاورزی،صنعت،بازرگانی،فرهنگ وهنر فعالیت می کنندوقتی بگویند بروید این را از یک ساختار دولتی پیگیری کنید بیش ازخوشحالی نگران می شود!
مشکلی اساسی ما این است که ساختار اداری اجرایی کشور بیشتر از اینکه مشوق و محرک ظرفیت های کشور باشد برای آن مانع است Jalili Iranelection
تصاویری از همایش سوم خرداد در ورزشگاه شهید شیرودی Jalili Iranelection  
Jalili supporters. " + People" Coalition. Iranelection 
یک + مردم 
People +  Coalition Jalili Iranelection 
نتیجه در این مسیر یک موضوع فرعی است. مالک اشتر به مصر نرسید اما دعای حضرت علی که برای او سعادت و شهادت را طلب کرده بود، مستجاب شد.
در انتخابات باید گفتمان اسلام ناب را بیان وافکار عمومی را اغنا کنیم که این گفتمان سبب پیشرفت کشوراست و رویگردانی ازآن جزتباهی نتیجه ای ندارد
سوم خرداد نشانه‌ای بود که نشان داد برخلاف همیشه تاریخ که در هر درگیری بخشی از کشورمان جدا شده است، می‌توان به پیروزی رسید.  Jalili
The crowd chants: Our  victory card is our 'alive martyr' [reffering the Iranian phrase for war veterans] iranelection Jalili
In Pictures: Jalili meets with the crowd of supporters in Shirudi Stadium  Iranelection انتخابات
همایش بزرگ حامیان جلیلی در ورزشگاه شهید افراسیابی آغاز شد + تصاویر   iranelection Jalili انتخابات
Jalili: The slogan of "Ya Ali" is the key of our resistence and our national progress. Iranelection انتخابات
جلیلی : شعار یا علی ، رمز مقاومت و پیشرفت ملت ماست. Jalili Iranelection
The crowed is cheering for Dr Jalili.. Iranelection Shirudi انتخابات
Dr Jalili now enters the Afrasyabi Salon. Iranelection انتخابات
جمعیت یکپارچه در حال شعار و تشویق جلیلی هستند.
Vahid Jalili and poet Alireza Ghazveh iranelection انتخابات 
جلیلی با پوششی ساده و مردمی بر روی سن سالن حاضر شد.
با حضور جلیلی در سالن جمعیت یکصدا شعار می دهند و جو باشکوهی حکمفرما شده است
حضور جلیلی در سالن
The crowd is now chanting: The real Basiji ; Jalili and Bagheri iranelection Shirudi انتخابات Jalili
جمعیت : بسیجی واقعی جلیلی و باقری
Dr Ali Bagheri was announced as the head of Jalili's campaign. iranelection انتخابات
Seyyed Naser Hosseini pour, war veteran Jalili Shirudi Iranelection انتخابات 
دکتر علی باقری ، به عنوان رییس ستاد انتخاباتی سعید جلیلی معرفی شد, Jalili Iranelection
علیرضا قزوه : اولین میتینگ سیاسی است که در آن شعر خوانی میکنم.
Photo: DR Zahedi Vafa, Bagheri, Mir Shakkak and some of the parliament members among Jalili's… 
علیرضا قزوه ، شاعر انقلابی ، در حال شعرخوانی برای حاضران در سالن Jalili Iranelection
Photo: Iran's minister of Culture joins Jalili's supporters in Shirudi Stadium 
ظرفیت سالن شهید افراسیابی تکمیل شده و جمعیت یکصدا شعار می دهند : برگ برنده ما ، شهید زنده ما  Jalili Iranelection
جشن میلاد امام علی(ع) و آزادی خرمشهر در سالن در حال برگزاری است. Iranelection Jalili
جمعیت به افتخار سرود ملی جمهوری اسلامی ایران ایستاده و یکصدا آن را هم خوانی میکنند.
Yusef Ali Mir Shakkak just arrived at Shirudi statium to join Jalili's supporters iranelection انتخابات
تا لحظاتی دیگر مراسم با پخش سرود ملی آغاز خواهد شد. Iranelection Iran
Photo: The crowd entering Afrasyabi salon of Shirudi statium to join Jalili's supporters  Iranelection
ظرفیت سالن شهید افراسیابی در حال تکمیل است. جمعیت پشت درهای استادیوم برای ورود مانده اند. Jalili Iranelection
یوسفعلی میرشکاک در مراسم حامیان جلیلی حاضر شد Jalili Iranelection
Dr Hosseini, Iran's minister of culture just entered the meeting of Jalili's supporters in Shirudi stadium Iranelection انتخابات
Arash Mir Esmaeili, Iran's Judo champion participated in the meeting of Jalili's supporters in Shirudi stadium. Iranelection انتخابات
آرش میراسماعیلی قهرمان سابق جودو جهان در همایش حامیان سعید جلیلی حاضر شد.  Iranelection Jalili
هم اکنون دکتر حسینی ، وزیر ارشاد در همایش حامیان جلیلی حاضر شد. Jalili Iranelection
تصویر : جمعیت در حال ورود به استادیوم شهید افراسیابی Jalili Iranelection 
همایش حامیان جلیلی در استادیوم شهید افراسیابی ، لحظه به لحظه به جمعیت شرکت کنندگان اضافه می گردد. Iranelection  
جلیلی در اولین حضور تلویزیونی انتخاباتی بر «آزادسازی ظرفیت‌های فراوان نرم افزاری و سخت‌افزاری کشور» به عنوان یک رویکرد مهم تاکید نموده است.
ساخت فیلم تبلیغاتی سعید جلیلی در یک اقدام ابتکاری و کلیشه‌شکن به طور همزمان به چند گروه از مستندسازان جوان کشور سپرده شده است. Jalili
به منظور معرفی استعدادهای جدید در فضای هنری و رسانه ای چند گروه از مستندسازان جوان فیلم انتخاباتی سعید جلیلی را می‌سازند. Iranelection
اعلام می‌داریم که ما می‌توانیم: بیانیه ستاد متخصصین صنعت نفت ایران در حمایت از دکتر جلیلی  iranelection انتخابات
فضائلي: فقط جليلي من يمكنه أن يكون ممثلاً للجماهير، والمهمشين والباحثين عن  العدالة Iranelections Jalili انتخابات
Fazaeli: Only Jalili can be the representative of the masses, the marginalized people and the justice seekers. Iranelections انتخابات
فضائلی،مدیر انتشارات سروش: تنها جلیلی می‌تواند بخش توده و حاشیه و عدالت‌خواه را نمایندگی کند Jalili Iranelection انتخابات
اگرجریان و گفتمانی مدعی شود مقاومت سبب هزینه برای کشور است و مصالحه را راه حل معرفی کند،این امر اشتباه وبا شواهد فراوانی قابل رد است jalili
برخی نامزدها گفتند که باید دنبال تنش‌زدایی برویم.مگر ما دنبال تنش بودیم؟ مگر تنش‌زدایی خط قرمز است؟ من مخالف صددرصد تنش‌زایی هستم. Jalili
در قضیه سوریه بسیاری از قدرت‌ها دربرابر ایران قرار گرفتند.اما ایران به پیروزی رسید و اعلام می‌کنند کنفرانس ژنو  بدون حضور ایران اثری ندارد.
دین علاوه بر مقاومت پیشرفت نیز می‌تواند بیاورد. Jalili Iranelection انتخابات
تقدیم به کارگر شهید علی اصغر کهدویی که خانه پدرش را نیمه تمام گذاشت و رفت:چه کسی پشت جلیلی ایستاده است؟  Iranelection
Letter of Jalili's supporters to Ali Motahari:wouldn't be better you become member of Olympic committee?[rather than member of parliament]
نامه حاميان سعيد جليلي خطاب به علي مطهري: بهتر نبود عضو کميته ملي المپيک مي‌شديد؟   انتخابات iranelection
بایدسازوکاری اندیشیده شود ظرفیت های آحاد جامعه (نرم افزاری و سخت افزاری)که ظرفیت های قابل توجهی است آزاد بشود،معطل نماند و بتواند شکوفاشود
دکتر سعید جلیلی، «آرمان‌گرای مؤدب» است، نه دیپلمات‌مآب: ستاد حیات طبیه، دکتر حامد حاجی‌حیدری  iranelection انتخابات
Audio: Dr Saeed Jalili's speech about economy and economic resistance  Iranelection انتخابات
فایل صوتی: سخنرانی  دکتر جلیلی درباره اقتصاد و اقتصاد مقاومتی  انتخابات Iranelection
جراره، نماینده مردم بندرعباس در مجلس شورای اسلامی: جلیلی سازش ناپذیر و مقاوم در برابر دشمنان است. iranelection انتخابات Iran
Based on law, Dr Jalili could have  bodyguards but he has only a driver. iran iranelection
در امنیتی نبودن شخصیت دکتر جلیلی همین بس که بر اساس قانون ایشان می‌تواند ۲۲ محافظ داشته باشد اما  ایشان فقط یک راننده دارند. Iranelection
تنها مسوولیت امنیتی دکتر جلیلی دبیری شورای امنیت ملی است و پست‌های قبلی ایشان اصلا امنیتی نبوده است. Iranelection
جلیلی با سابقه اجرایی‌ که دارد افراد لایق نهادهای مختلف را می‌شناسد. درسابقه خود با خیلی از افراد کارآمد دانشگاهی و اجرایی کار کرده‌ است.
تیم داشتن با باند داشتن بسیار متفاوت است. دکترجلیلی اهل باند بازی نیستند. Iranelection
دولت قوه مجریه است و باید به اسناد بالادستی عمل کند. با برهم زدن ساختاربرنامه‌ریزی به اسم برنامه‌ریزی،همه برنامه‌ها را دچار اختلال نکنیم.
بند  منشور انتخاباتی سعید جلیلی : هرگونه تبلیغات بدون محتوا، اغوا کننده، تحکم آمیز و متکی به وعده های بی اساس ممنوع می باشد. Iranelection
بند  منشور انتخاباتی سعید جلیلی : در روش‌های دعوتی تبلیغات انتخاباتی رعایت حق الناس، عدم تخریب سیمای شهری و حفظ محیط زیست لازم است. Iran
To promise people certain amount of money will only make them lazy.Country won't progress by sleeping/not working. BTW wr u find this money?
این‌که بگوییم  هزار تومان به مردم بدهیم تنبل کردن مردم است.کشور با کار نکردن وخوابیدن پیشرفت نمی‌کند.ثانیا این پول‌ها را از کجا میاورید؟
این‌که حاکم باید ساده‌زیست باشد از سفارش‌های امیرالمومنین(ع) به والیان،مورد تاکید امام و رهبراست و انباید مایه تمسخر عده‌ای قرار گیرد Iran
باقری:دکتر جلیلی تلاش کردند در مجموعه خودشان ساده‌زیستی،پرهیز از اسراف و اصلاح بسیاری قواعد خودساخته‌ اشتباه را نهادینه کنند Iranelection
بسیاری از مسوولین ما ساده زیست هستند اما این ساده‌زیستی را در نهاد زیرمجموعه‌شان به صورت مشی عمومی درنیاورده‌اند.  iranelection
Of revolution discources is that governor may lead a simple life as was the path and teaching of our prophet and Imams. iranelection
از اصول گفتمان انقلاب ساده‌زیستی حاکمان و مجموعه‌های حکومتی است که از سیره معصومین استنباط می‌شود.حاکم باید در حد اضعف مردم جامعه زندگی کند.
اعلام حمایت طلاب و اساتید حوزه علمیه تهران از سعید جلیلی. Iranelection Iran Jalili
علی باقری، معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی : جلیلی اهل باندبازی نیست Iranelection Iran Jalili
'Resistance;Key to progress': Jalili meets supporters in Tehran on May ,Liberation of Khorramshahr anniv,Shirudi Stadium iranelection
اولین همایش بزرگ حامیان دکتر جلیلی در تهران: ساعت ۱۷ سوم خرداد با عنوان «مقاومت، رمز پیشرفت» با حضور دکتر جلیلی در ورزشگاه شهید شیرودی
مصاحبه مجله اشپیگل با آقای دکتر جلیلی: استفاده از تعابیری چون چماق و هویج نشانه بی‌تمدنی در گفتگو است  Iranelection
فراخوان ثبت نام سایت ها و وبلاگهای حامی دکتر جلیلی  iranelection jalili
Jalili's campaign is strictly prohibited to accuse, gossip,insult, attack or produce any propaganda against other candidates. iranelection
Article  of Saeed Jalili's Iranelection campaign charter: You are not  to prove legitimacy of Dr Jalili by bashing other candidates.
منشور انتخاباتی دکتر جلیلی(بند) :تهمت،غیبت،پرخاش،توهین و تولید هرگونه محصولات تبلیغیِ تخریبی نسبت به کاندیداها ممنوع می باشد Iranelection
بند سوم منشور انتخاباتی دکتر جلیلی : اثبات دکتر جلیلی با نفی دیگران حاصل نمی شود. Jalili Iranelection
Anyone who is elected, his priority is to change the mechanism and structure of the government. Jalili Iran iranelection
اولین همایش انتخاباتی با سخنرانی سعید جلیلی ، جمعه  خرداد ، ساعت  ، ورزشگاه شهید شیرودی Jalili Iranelection جلیلی انتخابات
اگر دولت رامانند تریلی درنظر بگیریم،‌اولویت اول خود را این قرار بدهیم تا آن را راه بیندازیم و در ثانی ساز و کاراندیشه دینی را برآن حاکم کنیم
حل برخی از مشکلات زمان‌بر است به همین دلیل برخی‌ها به دنبال کارهایی هستند که زودبازده شوند و از اولویت‌ها غافل می‌شوند. Jalili
هر کس که منتخب مردم شد باید تغییر ساز و کار کشور اولویت اساسی وی باشد.  Iranelection Iran
ساختار اجرایی و اداره کشور نه تنها برای به انجام رساندن گفتمان انقلاب ناتوان بلکه در اجرایی کردن ساختارهای لیبرالی نیز ناتوان و فرسوده است
ستاد طلاب و روحانیون در تهران اعلام موجودیت کرد   iranelection Iran jalili
اطلاعیه شماره ۴: معرفی رابطین خبری استانها و شرح وظایف رابطین خبری   iranelection Iran
Jalili Iran 
, billion embezzlement in Iran was discovered by Jalili and his special economic Workgroup in . iranelection
ماشین دولت پر هزینه و ضعیف است. اگر ساختارهای اداری و دولتی را مبتنی بر اندیشه دینی اصلاح کنیم، سرعت رشد کشور زیاد می شود. Jalili
مردم باید اقناع شوند که دین، فقط به حوزه عبادات اختصاص ندارد و پیشرفت و رفاه و بهبود سطح معیشت هم در سایه اندیشه  دینی قابل تحقق است Jalili
در سال های بعد از انقلاب، هر قدر به اسلام عمل کرده ایم، نتیجه گرفته و موفقیت های انقلاب همان جاهایی بود که به اندیشه های سیاسی اسلام عمل شد
رشد علوم انسانی در بحث های نظری، در میدان های عملی هم باید ظاهر شود. Jalili Iranelection Iran Iran انتخابات جلیلی
کشف اختلاس سه هزار میلیارد تومانی توسط سعید جلیلی و کارگروه ویژه اقتصادی به سرپرستی وی صورت گرفت. Iranelection Iran Jalili
Saeed Jalili's internet campaign headquarters  Iranelection Iran انتخابات
ستاد حیات طیبه؛ شورای هماهنگی ستادهای مردمی دکتر جلیلی‎: حامیان جلیلی در شبکه های اجتماعی  Iranelection Jalili
تصاویر: سعید جلیلی با ایت الله جوادی آملی دیدار کرد  iranelection Iran Jalili
Photos: Saeed Jalili meets Ayatullah Safi Golpaygani in Qom  iranelection Jalili Iran
تصاویر: دیدار سعید جلیلی با ایت الله صافی گلپایگانی در قم  انتخابات iranelection jalili
Tehran university students created headquarter for Jalili campaign in Tehran Uni named "Jalili's Supporters" Jalili iranelection iran
ستاد حامیان سعید جلیلی در دانشگاه تهران اعلام موجودیت کرد Iranelection Iran Jalili انتخابات
سعید جلیلی با آیت‌الله صافی گلپایگانی و آیت الله جوادی آملی دیدار کرد. Iranelection Jalili
Today, Saeed Jalili will meet with Grand Ayatullahs and scholars in Qom. Iran iranelection
جلیلی امروز با مراجع و علمای قم دیدار می کند. Iranelection Iran Jalili
جليلي: المرشحين سيتبعون المبادئ التي اعلنها مجلس صيانة الدستور. Iranelection Jalili
New Jalili campaign headquarter for youth named "The Path of Imam" was created. iranelection iran
Jalili: Candidates may follow the principles after Guardian Council announcement. Iranelection Iran انتخابات
ستاد جوانان حامی سعید جلیلی با عنوان «راه امام» با حمایت از کاندیداتوری سعید جلیلی اعلام موجودیت کرد. iranelection Jalili
جلیلی: کاندیداها پس از اعلام نظر شورای نگهبان، اخلاق را رعایت کنند Iranelection Iran Jalili انتخابات
Young supporters of Saeed Jalili created a new headquarter named "Pro Jalili campaign for Youth"  iranelection Iran
ستاد جوانان حامی سعید جلیلی اعلام موجودیت کرد  iranelection Iran Jalili
Dr Kamran Bagheri Lankarani withdrew from Iranelection in favor of Saeed Jalili. انتخابات
کامران باقری لنکرانی، داوطلب انتخابات ریاست جمهوری به نفع سعید جلیلی کناره‌گیری کرد. Iranelection Jalili انتخابات
اولین نشست رأی‌اولی‌های حامی دکتر جلیلی در زاهدان برگزار می شود. 
Jalili Iranelection جلیلی انتخابات Iran
دکتر کامران باقری‌لنکرانی داوطلب انتخابات ریاست جمهوری پس از جلسه مشترک با سعید جلیلی از کاندیداتوری ریاست جمهوری انصراف داد. Iranelection
Price not only being paid by Syria.ns,but by people of Europe. EU gave chance to terrorists to come from Afghanistan to borders of Europe.
Vahid and Saeed Jalili together with Bagheri.. jalili saeedjalili iranelection iran 
Iran considers progress and stability in republic of Azerbaijan as her own and will not hesitate to help it as before. Jalili
ديدار رئيس اداره مسلمانان قفقاز آذربايجان با سعيد جليلى 
ایران استقلال، پیشرفت و ثبات جمهوری آذربایجان را ثبات و پیشرفت خود می داند و همچون گذشته از هر کمکی در این زمینه دریغ نخواهد کرد. Jalili
جلیلی: فارغ از نتیجه انتخابات، غنی‌سازی ایران با قدرت ادامه خواهد یافت
جلیلی: ظرفیت اسلام، بستر پیشرفت و ثبات آذربایجان خواهد بود   jalili Iran azerbaijan
داوود احمدی نژاد به نفع جلیلی از کاندیداتوری انصراف داد  iranelection jalili
Structure of gov't should not be in a way that all the country's budget being spent only for some part of it. iranelection jalili Iran
Dawoud Ahmadinejad, President Ahmadinejad's brother withrew from Iranelection in favor of Saeed Jalili. Iran
[structure] of gov't in Iran is like decrepit car. next gov't should work to remove obstacles, improve performance Iranelection Jalili
ستاد مردمی دکتر جلیلی در هرمزگان  Jalili Iranelection Iran جلیلی انتخابات
حامیان مردمی دکتر جلیلی در شهرستان ملایر  Jalili Iranelection انتخابات جلیلی Iran Iran Iran
The strategy of Prophet's mecca peace ( Hudaybiyyah)  jalili Iranelection Iran
استراتژی صلح پیامبر(ص) Jalili Iranelection جلیلی انتخابات 
ما معتقدیم این گفتمان کاراست و وقتی که در ارگانی کاری انجام نمی شود ؛ مطمئنا ساختار آن سازمان تناسبی با این گفتمان نداشته است. Jalili
ظرفیت های دولت نباید به مثابه ماشینی باشد که تمام بودجه کشور صرف یک بخش خاصی از آن شود.  Jalili Iranelection Iran Iran انتخابات
امروز ماشین دولت باید به گونه ای باشد که ظرفیت آحاد جامعه را در صنعت، اقتصاد، کشاورزی، فرهنگ در بر بگیرد و بتواند ایجاد فرصت کند. Jalili
برنامه اول ما باید این باشد که تمام موانعی را که موجب کند شدن عملکرد این ماشین(دولت) می شود را از سر راه برداریم Jalili Iranelection
در دولت آینده باید کارهای زیادی انجام گیرد و ما بر این باور هستیم که این ماشین ضعیف و ناتوان است Jalili Iranelection
The rd Newsletter of Jalili's campaign is out. Download here  Iranelection Iran
دانلود خبرنامه شماره سه ستاد دکتر جلیلی Jalili 
Saeed Jalili when he was an undergraduate university student Iranelection Jalili Iran 
بسته پیامکی یک | پیامک های گفتمانی : ارسال به ۳۰۰۰۶۷۲۱۰۰۰۰۱۵۱
Jalili Iranelection
 
پادکست یک | الگوی کار انتخاباتی 
Jalili Iranelection Iran Iran Iran انتخابات 
دکتر جلیلی در دوران دانشجویی jalili iranelection  iran  isu 
Jalili's coalition is with Iranians &amp; for Iranians; The coalition of "People Plus One" Iranelection iran 
Foundation of pro Jalili civil Campaign, the "Rise of the Oppressed"   Iranelection
You can now download here, podcasts,inforgraphy, clip and PDF related to Jalili &amp; his campaign  iranelection
The Official @Instagram  Jalili Iran Iran Iran انتخابات جلیلی
Podcast: Saeed Jalili's speech for supporters before his trip to Istanbul Turkey for nuclear talks  iranelection
ستاد «خیزش مستضعفین» حامی جلیلی اعلام موجودیت کرد   Iranelection Iran Jalili
"Instead of Saeed Jalili's photo,raise photo of our assassinated nuclear scienctists" says Vahid Jalili  Iranelection
My trust in the efficiency of Islamic Revolution is not only a belief, but has been a real experience. iranelection Jalili Iran
I believe that Islamic revolution can be applied to all aspects of sociey and governing. iranelection Iran Jalili
امیدوارم  بتوانیم آنچه که امام علی(ع) فرمود را صادقانه در رفتار و کردار خود دنبال کنیم و آنچه انجام می‌دهیم موجب رضای خداوند شود. Jalili
باید با رویکرد اقناعی از گفتمان مقاومت برای پیشرفت ایران دفاع کرد. Jalili Iranelection Iran Iran Iran انتخابات جلیلی
اینکه آیا امروز مقاومت می‌تواند برای کشور پیشرفت به وجود آورد یامصالحه، چیزی نیست که صرفا باشعار بلندتر به کرسی بنشیند Iranelection Jalili
در سیاست خارجی، مسائل اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی کارآمدی گفتمان انقلاب بارها تجربه شده است. Iranelection Iran Jalili انتخابات
تحقق گفتمان انقلاب ، می‌تواند حیاتی را به وجود آورد و تجربه  سال اخیر نشان داده که هر چه به این باور نزدیک شده‌ایم، حیات تازه یافته ایم.
اعتماد ما به کارآمدی گفتمان انقلاب اسلامی تنها یک باور نیست بلکه یک تجربه واقعی هم هست. Iranelection Iran Jalili Iran Iran
بر این باوریم این گفتمان هر میزان که تحقق و عینیت یابد در مقایسه با گفتمان رقیب موجب تعالی، پیشرفت و خیر دنیا وآخرت می‌شود Jalili انتخابات
اعتقاد داریم گفتمان انقلاب اسلامی ، برای شئون مختلف جامعه و عرصه حکومت حرف دارد. Jalili Iranelection Iran Iran Iran انتخابات
الخطوة الاولى في الحملات الانتخابية الايرانية هي ان لا نساوم على قيّمنا Iranelection Iran Jalili انتخابات
الانتخابات الايرانية والحملات ليست فقط هدفنا وانما ايضاً شخصيتنا، وسلوكنا يجب ان  يكون مثال يقتدى به Iranelection Jalili Iran انتخابات
The first step in Iranelection campaigning is not to compromise your values. iran Jalili Iran Iran انتخابات
Iranelection and campaigning is not only our objective but also our subjective and our behavior must be role model. Iran Jalili انتخابات
تبلیغات انتخاباتی باید به گونه‌ای باشد که به یک گفتمان نمونه وشایسته تبدیل شود و درحد خود الگویی برای دوره‌های بعد شود Jalili Iranelection
همه کسانیکه با نگاه تکلیف مدارانه وارد عرصه انتخابالت شده‌اند، مبادا در مسیری گام بردارند که آخرت خود را به دنیای دیگری بفروشند. Jalili
اولین گام در تبلیغات انتخاباتی نلغزیدن از آرمان‌هاست. Jalili Iranelection Iran Iran Iran انتخابات
Iranelection is neither to achieve more power nor to increase wealth and property. jalili Iran Iran Iran انتخابات
انتخابات و تبلیغات انتخاباتی برای ما تنها طریقیت ندارد بلکه موضوعیت هم دارد و رفتار ما در این زمینه باید نمونه باشد. Jalili Iranelection
بر همین مبنا باید تلاش کنیم از این نقاط تخطی نکرده و تا جایی که ممکن است این رفتار را به شکل گفتمان غالب در انتخابات پیش رو درآوریم. Jalili
باید تلاش ما در این مسیر این باشد که در حد بضاعت خود الگویی بسازیم که سال‌ها ادعای آن را داشته و شعارش را می‌دادیم. Jalili Iranelection
این رقابت برای کسب قدرت و تلاش برای فزون کردن مال و ثروت نیست. Jalili Iranelection Iran Iran Iran انتخابات
Dr Saeed Jalili among members of his campaign today  Jalili Iranelection InstaElection Iran
Jalili supporters in Sistan and Balouchistan province  Iranelection Iran Jalili Iran Iran
حامیان دکتر جلیلی در استان سیستان و بلوچستان 
Jalili Iraneelction Iran Iran Iran
وبلاگ حامیان دکتر سعید جلیلی در بندر دیر 
Jalili Iranelection Iran Iran Iran
دانلود خبرنامه شماره دو ستاد دکتر جلیلی  Jalili Iranelection Iran Iran Iran
پاسخ‌های صریح جلیلی درباره انتخابات در گفت‌وگو با فایننشال‌تایمز: پیشرفت بیشتر با دفاع از حقوق مردم ایران محقق می‌شود 
منذ  سنوات لقد كان فرض عقوبات غير قانونية تحت المراقبة علينا وانا بأمل كبير اننا قادرون ان نتجاوزهم ونحولهم إلى فرصة للوطن. Iran Jalili
قد كانت واجب لي لالمشاركة الانتخابية وكل من يفكر وجوده ضرورية يجب ايضاً أن يشارك في الانتخابات. Iranelection Iran Jalili
Some students founded campaign of  'Justice Seekers' to support Jalili in  Iranelection  Iran Iran Iran
ستاد دانشجویی عدالتخواهان حامی جلیلی اعلام موجودیت کرد   Iranelection Jalili Iran Iran Iran
نحن لا نعترف بشرعية الكيان الصهيوني. والحخط الحمر بالنسبة لنا هو معاهدة الحد من انتشار الاسلحة النووية. Iran Jalili Iranelection
ان من يسكت عن الاضطهاد الذي يتعرض له الشعب البحريني يدعم الارهاب في سوريا. Syria Bahrain US EU
منذ بدء الازمة السورية كانت ايران تدعم الحل السلمي ولكن الولايات المتحدة اخذت بدعم المجموعات الارهابية سياسياً وعسكرياً Syria US Iran
الموضوع الاهم في سوريا في هذه المرحلة هو وقف الحرب والبدء بالحوار الوطني Syria Jalili
Now those who are silent about suppression of people's peaceful protests in Bahrain, support armed terrorists in Syria. jalili US EU
کسانی که برابر سرکوب مردم بحرین سکوت کرده‌اند در سوریه از تروریست‌ها حمایت می‌کنند Bahrain Syria Jalili
From beginning of crisis in Syria, Iran always emphasized that solution is dialogue. But US instead chose wrong way, supported terrorists.
We consider no legitimacy for Israel. Our red line is NPT. Jalili iran Iranelection
The only thing that matters about Syria is to end war in there and start the political dialogue. Jalili
آنها این سوخت را به ما ندادند و ما هم روی غنی سازی با خلوص ۲۰ درصد متمرکز شدیم. Iran Jalili
ما نخست به آژانس بین المللی انرژی اتمی نامه نوشتیم که سوخت ۲۰ درصدی برای راکتور دارویی می خواهیم. Jalili Iran
پرسش این است چرا آنها حق غنی سازی را به رسمیت نمی شناسند. آنهایی که ادعای احترام به NPT دارند،باید به حقوق هسته ای ایران نیز احترام بگذارند.
ما چیزی فراتر از حقوق ایران طبق پیمان منع اشاعه هسته ای نمی خواهیم.ما می خواهیم به حقوق ما احترام گذاشته شود. Jalili Iran
از آغاز، ایران گفت راه حل بحران سوریه سیاسی است نه نظامی. آمریکا رویکرد اشتباهی را دنبال کرد و از تروریست ها برای پیشبرد اهدافشان حمایت کرد.
ما گفتیم آنچه که تولید کرده ایم برای نیازهای داخلی و دارویی است. آنها دیده اند تولید این سوخت تحت نظارت آژانس و کاربردی صلح جویانه داشته است
ما هیچ اعتباری برای اسرائیل قایل نیستیم. خط قرمز ما پیمان منع اشاعه هسته ای است. Jalili Iran Iranelection
آنچه برای ما اهمیت دارد، پایان یافتن درگیری نظامی در سوریه و آغاز روند سیاسی است. Syria Jalili
The first Newsletter of the website is out. Download it here  Jalili Iranelection Iran Iran Iran
دانلود خبرنامه شماره یک ستاد دکتر سعید جلیلی   Jalili Iranelection Iran Iran
هواداران و حامیان دکتر جلیلی می توانند خبرنامه ستاد را روزانه ساعت ۱۲ از سایت  دریافت کنند. Jalili Iranelection
We should all emphasize on unity and consider it as our shared objective and policy. Iranelection Iran Jalili
In the past  years,i've had [illegal] sanctions under observation &amp; i believe we can bypass &amp; turn them to opportunity. Iranelection
I take my signing for Iranelection as duty &amp; consider different aspect of it.[could be reason of applying in last minute] Iranelection
Our nuclear objective is very legitimate &amp; reasonable: To accelerate developing the peaceful Nuclear program. Jalili Iranelection
Other policies,will be seriously critisized &amp; current nuclear approach is defended. Shall see what's Mr Rafsanjani's policy. Iranelection
It was my duty to participate in Iranelection. Anypne feels that his presence is necessary, he should participate. Jalili
Jalili's supporters in Isfahan Iran  Iranelection
من به انتخابات به عنوان یک وظیفه نگاه می کنم و جنبه های متعددی از آن را زیر نظر دارم ( که می تواند دلیل اعلام کاندیداتوری در دقیقه ۹۰ باشد).
دست کم در سال گذشته به دقت تاثیر تحریم ها را زیر نظر داشته و فکر می کنم تحریم ها را می توان به سادگی دور زد و تبدیل به فرصت کرد Jalili
آنچه می توانیم هم اکنون انجام دهیم حفظ اتحاد در دستور کارهای مشترک و سیاست ها است. Jalili Ghalibaf Velayati HadadeAdel Iranelection
اگرسیاست های دیگر ارایه شود، مایه طور جدی نقد می کنیم و از رویکرد هسته ای کنونی دفاع خواهیم کرد.اما باید دیدسیاست آقای رفسنجانی چه خواهد بود
رویکرد ما در مورد اهداف هسته ای به طور کلی قابل دفاع و منطقی است و هدف آن شتاب دادن به پیشرفت فعالیت های هسته ای است. Iranelection Jalili
تصمیم گیری در مورد حضور نمی تواند جدا از میزان شاخص بودن کاندیداها باشد. Jalili Iranelection Iran Iran Iran
اگر احساس کنید که وارد شدن به عرصه رقابت برای شما ضرورت دارد، آنگاه باید پا به میدان بگذارید. Jalili Iranelection Iran Iran Iran
وقتی کاندیدایی برای نام نویسی تصمیم گیری می کند، دیگر کاندیداها را زیرنظر دارد.اگر نامزد شاخص تری حضور داشته باشد، شما به رقابت ملحق نمیشوید
من به انتخابات به عنوان یک وظیفه نگاه می کنم و جنبه های متعددی از آن را زیر نظر دارم  Jalili Iranelection Iran Iran ran
هرچه بیشتر از حقوق ملت ایران دفاع کنیم، پیشرفت بیشتری خواهیم داشت. Jalili Iranelection Iran Iran Iran
آنچه امروز اهمیت دارد دفاع از کشور ایران در جنبه های متعددی است که نباید از سوی دیگران مورد دست درازی قرار گیرد. Iranelection Jalili
حامیان سعید جلیلی در خمینی شهر اصفهان Jalili Iranelection Iran 
ستاد مردمی دکتر جلیلی در استان کهگیلویه بویراحمد Jalili Iran Iranelection Iran Iran 
بالنسبة لحسابات البنوك، لا ينبغي تسجيل اسم أو الحصول على ايصالات. اذا كان هناك مبلغ معين هناك، نحن لسنا لننفقه Iranelection jalili
انا اشدد انه يجب علينا تجنب أي من السلوكيات التي اعلنّا مراراً وتكراراً أنها خاطئة. Jalili Iranelection
التكاليف يجب ان تكون مبنية على مبادئنا وقيمنا. اي مبلغ يتبقى من الحملات يجب ان يعطى للحكومة كممتلكات غير مطالب بها.  Iranelection Jalili
Costs should be based on our principles.Any amount remain from campaigning,should be given to gov't as 'unclaimed property'. Iranelection
For bank accounts, should not register name or get reciepts. If there's certain amount in there,we are not to spend it all.  Iranelection
One of most important considerations in campaining is finance. In financial issue we should owe nothing to anyone. Jalili Iranelection
If i intentionally or unintentionally make any mistake too [against campaign manifesto], my fellows are to remind me. Jalili iranelection
I emphasize that we must avoid any behaviors that we repeatedly claimed are wrong. PT Iranelection
I asked friends to put our manifesto for campigning on the website. And whoever is going to campaign for me must follow that. Iranelection
در چنین حالتی صرف اقناع کردن هم موضوعیت پیدا می کند؛ولو اینکه نتیجه انتخابات چیز دیگر باشد. این تبلیغ دین است و خودش کار تبلیغی است Jalili
اگر می گوئیم در سیاست خارجی «مقاومت» می تواند تولید قدرت و ظرفیت‌ ایجاد کند حتی برای کسانی که این مؤلفه راقبول ندارند به شکل اقناعی بیان شود
Iranelection campaign,God willing is supposed to be a valuable work. For that matter, needs to prevent diversion &amp; not to avoid potentials.
باید بحثها را (برای مخاطبین) به شکل اقناعی بیان کنیم. یعنی مخاطب باید اقناع بشود. Iranelection Jalili
In Iranelection competitions it's better to represent revolutionary notions. Even many years past revolution there is still gap. Jalili
Iranelection campaigning &amp; advertisement should be role model &amp; represent our values. Realization of this goal is a victory itself. Jalili
هزینه ها باید بر اساس اصول و ارزشها و نوع نگاه ما باشد. هر قدر هم که اضافه آمد باید تحت عنوان مجهول‌المالک به ولی فقیه عودت داده شود Jalili
وقتی شماره حساب اعلام می شود نباید اسم ثبت شود یا قبض بگیریم. از طرفی اگر در آن حساب مبلغی جمع شد قرار نیست به همان میزان هزینه کنیم Jalili
یکی از بحث های بسیار مهم مسئله مالی است. در مسائل مالی وام‌دار هیچ کسی نباید باشیم. Jalili Iranelection Iran
حتی اگر خود من سهوا یا عمدا دچار چنین خطایی شدم باید تذکر بدهید. Jalili Iranelection Iran Iran Iran
قبلا خواهش کرده بودم از دوستان که در سایت مرامنامه کار تبلیغی را بگذارند. و هر کسی که به اسم ما می‌خواهد عمل کند در این چارچوب باشد. Jalili
من روی این باز هم تاکید می کنم بلکه خواهش می کنم به شدت پرهیز کنید از هر نوع رفتاری که ما بارها مدعی بودیم که این کارها غلط است Jalili
باید تا جایی که می فهمیم و الان برایمان روشن است از آن اصول عبور نکنیم.چون اگر الان عبور کنیم فردا در اقتصاد و سیاستش همین کار را خواهیم کرد
اگر ادعا می کنیم که می خواهیم در اقتصاد یا در سیاست خارجی و… مبتنی بر اندیشه اسلام و انقلاب رفتار کنیم، اولین نمود آن در خود انتخابات است.
دوستان زیاد نگاهشان معطوف نشود به کارهایی که قبلا شده یا الان می شود یا دیگران می کنند.  Jalili Iranelection Iran
در موضوع ستاد انتخاباتی؛ این کار قرار است انشاءالله کاری ارزشی باشد. باید به همان نسبت که مانع انحراف کار  می شویم، مانع بروز ظرفیتها نشویم
سعی کنیم مدلی از کار مبتنی بر اندیشه انقلاب را در موضوع رقابتهای انتخاباتی بروز دهیم. علی رغم گذشت سالهایی از انقلاب در این زمینه خلأ داریم.
فعالیتها و رفتارهای تبلیغاتی و انتخاباتی باید یک الگو باشد و شکلی از کار ارزشی را ارائه دهد. تحقق این شکل از کارخودش پیروزی و نتیجه گیری است
دکتر سعید جلیلی در جمع فعالان ستادهای مردمی:
ظرفیت‌ها را آزاد کنید!

یادداشت اختصاصی دکتر مسعود درخشان : راهکارهای اجرایی به جای برنامه جذاب! 
نحن نؤمن أن آمن تركيا من أمننا والحدود التركية - الإيرانية يجب أن تبقى حدود صداقة وسلام. Turkey Iran Jalili
We believe Turkey's security is our security and Iran-Turkey borders should remain the boundaries of friendship and peace. Jalili
جليلي : لا ينبغي أن نسمح لأعداء البلدان الإسلامية بإثارة الخلافات بينها.. وعلينا أن نرفع اليوم شعار الوحدة والتعاون بين الدول الإسلامية.
جليلي: أن توحيد الدول الإسلامية والتعاون فيما بينها يخدم مصلحة العالم الاسلامي؛لافتاً إلى أن الإسلام وفر فرصاً كبيرة للدول الإسلامية Jalili
Iran's proposal in Almaty  was an opportunity for them.Hopefully they will take advantage of the opportunity for further corporation.
امنیت در منطقه به هم پیوسته است. ایران باور دارد که امنیت ترکیه، امنیت ایران است. Iran Turkey Jalili
ما امنیت ترکیه را امنیت خود می‌دانیم و مرزهای ایران و ترکیه همیشه باید مرزهای دوستی و امنیت باشد. Jalili Iran Turkey
في إيران هناك اتفاق وطني على التقدم في القضية النووية، والرئيس القادم سوف يدافع بشدة عن حق الأمة Iran Iranelection Jalili
إيران مدعومة من قبل السلطة الوطنية في المفاوضات مع الدول الغربية. Iran Iranelection Jalili
Iran produced % enriched based on her inevitable right. They lost opportunity in Tehran, now all their talk is the % nuclear enrichment.
In Almaty,was suggested to take a step forward rather than proposals. We said we would take first step but in an equal/balanced condition.
In Moscow, Iran offered comprehensive proposals on all the aspects of Nuclear issue. Jalili
جليلي: أعلنا استعدادنا للتوصل إلى اتفاق مع مجموعة + في إطار الاتفاق الشامل؛ وقبل يومين أبلغتني اشتون أن الرد على المقترحات الإيرانية جاهز.
Iran has the legitimate right to peaceful obtain/use of Nuclear Energy and world powers should accept this fact. jalili
جليلي : أن موقف إيران بشأن الأزمة السورية كان واضحاً منذ البداية وهي ترفض اللجوء للعنف والقوة لحلها. Iran Jalili Syria
جلیلی : أن على جميع السوريين البدء بالحوار الوطني الشامل لحل الأزمة والتعاون لإجراء انتخابات حرة. Syria Jalili
In Iran,there's national aggreement on progressing nuclear issue &amp; next president will vigorously defend right of nation. Iranelection
پیشنهادهای ایران در آلماتی  سازنده و یک فرصت بود برای همکاری. امیدواریم آنها بتوانند استفاده لازم از این فرصت را برای همکاری بکنند Jalili
امیدواریم مثل بیانیه تهران، در خصوص پیشنهاد آلماتی  به‌گونه‌ای برخورد نکنند که بعدا بخواهند در مورد همان گفت‌وگو کنند.
 Jalili Iran
ایران بر مبنای حقوق مسلم سوخت % را تولید کرد. آنها فرصت بیانیه تهران را از دست دادند و اکنون تمام بحثشان همین تولید سوخت %در ایران است.
Iran is backed by national power in negotiations with Western countries. Jalili iranelection
بحث بیانیه تهران چگونگی تامین سوخت  درصد ایران بود. آنها به جای استفاده از این فرصت، قطعنامه تصویب کردند. Jalili Iran
اگر آنها از این فرصت‌ها استفاده نکنند، از دست می‌رود، مثل بیانیه تهران. Jalili Iran
در مذاکرات دیشب استانبول با خانم اشتون بحث شد که این گام‌ها را با چه ایده‌هایی می‌توان متقابل و متوازن کرد. Jalili Iran
در آلماتی پیشنهاد دادند به جای طرح جامع با یک گام شروع کنیم. ما پاسخ دادیم که برای آن گام هم می‌توان حرکاتی را شروع کرد به شرط تعادل و توازن
ایران در مسکو برای حصول توافق جامعه در همه زمینه‌ها پیشنهادات جامعی ارائه داد. Jalili Iran
داشتن انرژی صلح‌آمیز هسته‌ای حق مشروع ملت ایران است و قدرت‌های بزرگ این حق را بپذیرند Jalili Iran
در ایران یک اجماع ملی برای پیشبرد مسئله هسته‌ای وجود دارد و رئیس جمهور آینده با شور و نشاط از حقوق ملت ایران دفاع خواهد کرد. Jalili Iran
ایران به پشتوانه قدرت ملی در حال مذاکره با کشورهای غربی است. Jalili Iran
Iran's Jalili, EU's Ashton wrap up 'fruitful' discussions in Turkey  iranelection
Dr Jalili is now live on TV holding the press conference and responding questions regarding nuclear negotiations with Ashton. Iran
مصاحبه مطبوعاتی دکتر جلیلی در استانبول ، هم اکنون Jalili Iran
Dr Jalili supporters in Izeh, Khuzestan province  Iran Iranelection
Dr Jalili supporters in Miyaneh, Eastern Azerbaijan province  Iran Iranelection Jalili
دعوت از سعید جلیلی در ایذه خوزستان  Jalili Iranelection Iran
حامیان میانه ای دکتر جلیلی  Jalili Iranelection Iran
Dr Jalili supporters in Kermanshah Iran  Iranelection
حاميان دكتر سعيد جليلي در بهبهان  Jalili Iranelection Iran
حامیان کرمانشاهی دکتر سعید جلیلی  Jalili Iranelection Iran
پادکست سخنان دکتر جلیلی: آغاز یک حرکت بزرگ  Jalili Iranelection Iran
ستاد ویدئویی مردمی دکتر سعید جلیلی
 Jalili Iranelection Iran Iran Iran
Jalili meets Ashton following Iran and P+ negotiations in Almaty &amp; based on Iran's action plan.
Tomorrow Dr Saeed Jalili will hold a press conference regarding Nuclear negotiations in Iran consulate in Istanbul Turkey. Iran
مذاکرات جلیلی و اشتون در پی مذاکرات ایران و + در آلماتی و طرح پیشنهادات ایران صورت می گیرد. اشتون قرار است به پیشنهادات ایران پاسخ دهد.
دکتر سعید جلیلی صبح فردا در نشستی خبری در سرکنسولگری ایران در استانبول به سئوالات خبرنگاران پاسخ خواهد داد. Jalili Iran
مذاکرات دکتر سعید جلیلی، دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران و کاترین اشتون ، مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا دقایقی پیش آغاز شد. Jalili
موضوع هسته‌ای موضوعی ملی و مورد اجماع و فراجناحی است که انتخابات ریاست جمهوری روی آن تاثیری ندارد, Iranelection Jalili
هر چند که این مدت زمان طولانی شد اما منتظر پاسخ گروه + به پیشنهادهای ایران هستیم. Jalili
در آلماتی مبنی بر دفاع از حقوق هسته‌ای پیشنهادهای مشخصی دادیم که خود آنها پذیرفتند بررسی کنند و ظرف چند روز پاسخ به این پیشنهادها را بدهند
Dr Jalili: Iranelection will not have any impact on Iran's nuclear program because it is a national interest 
جلیلی: انتخابات ریاست‌جمهوری بر موضوع هسته‌یی تاثیری ندارد  Iranelection Jalili
Mohammad Hadi Moazen, withdrew from presidential race in favor of Dr Jalili   Iran Iranelection
محمدهادی‌موذن مشاور آیت الله ابوالقاسم‌خزعلی از کاندیداتوری ریاست جمهوری به نفع جلیلی انصراف داد.  
Saeed Jalili, Iran's top nuclear negotiator arrives in Istanbul to hold talks with world powers   Iran
جلیلی، دبیر شورای عالی امنیت ملی لحظاتی پیش به منظور دیدار با مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا وارد استانبول شد. 
Jalili's campaign supports world wrestlers from US, Russia, Iran who unite to keep Wrestling in Olympics.
کمپین رسمی دکتر سعید جلیلی در گوگل پلاس  Jalili Iranelection
حساب غوغل بلس الرسمي لحملة الدكتور سعيد جليلي للانتخابات الرئاسية الإيرانية   Jalili Iranelection
گفتمان انتخابات ریاست جمهوری،هیچ وقت گفتمانی موثر، حقیقی و واقعی نبوده.گفتمان را بر اساس مولفه‌های حقیقی و واقعی شکل دهید که سرکاری نباشند.
Unfortunately i dont see any political &amp; intellectual stream of thoughts in society. Now they have a view, tomorrow the opposite. Jalili
The Official Google + of Dr. Saeed Jalili's Iranian Presidential campaign 
Some politicians have certain view today, tomorrow they will present totally opposite views based on their own personal interests. Jalili
This has to become part of our culture: Our behaviors and debates should not be functioned by political parties. Jalili Iranelection
من حامی دکتر جلیلی‌ام؛ چه کاری می‌توانم بکنم؟ 
شکل‌گیری ستادهای موازی بلامانع است. اما هر مجموعه باید ستاد مرکزی را از طریق راه های اعلام شده در سایت مطلع کند. Iranelction Jalili
هیچ ستاد خود جوشی نباید خود را نماینده‌ی رسمی یا انحصاری ایشان در منطقه یا صنف خود اعلام کند. Iranelection Jalili
فعلأ به اقتضای اینکه همه می‌گویند توسعه ما هم می‌گوییم توسعه! یک دفعه همه می‌گویند جامعه مدنی، ما هم می‌گوییم جامعه مدنی.  Iranelection
کسی بحث توسعه را مطرح می‌کند وقتی به او می‌گویی تعریفت از توسعه چیست؟ می‌گوید نمی‌دانم. Jalili Iranelection Iran
از کارهایی که باید به صورت فرهنگ درآوریم این است که نباید رفتار و حتی بحث‌های ما تابع رفتار همچنین جریانات سیاسی باشد. Iranelection Jalili
مثلأ شما می‌بینید طرف امروز کاملأ یک دیدگاه دارد فردا به دلیل مقتضیات و مصالح شخصی‌اش صد و هشتاد درجه دیدگاه‌هایش عوض می‌شود. Iranelection
در مورد جریان‌های فکری و سیاسی جامعه باید بگویم که متاسفانه من هیچ جریانی نمی‌بینم. Iranelection Jalili Iran Iran Iran
Iran,calling for elimination of all weapons of mass destruction, will lead rotating presidency of -nation conf. based in Geneva on May 
Iran will lead United Nations conference on disarmament in Geneva on May  
They say very easily and comfortably: "Can not make it in Ministry of Cooperatives? Go to Ministry of Education!!" Jalili Iranelection
Whom appointed as minister, he should know all the governing system, should also have plans for each part, so things will proceed. Jalili
They give position to whom doesnt know number of ministry buildings. If very intelligent, it'll take him a year to learn the system there.
خیلی راحت می‌گویند وزارت تعاون نشد، اشکالی ندارد بیا برو وزارت آموزش و پرورش!! Iranelection Jalili
کسی که وزیر می شود نه تنها باید این‌ها را بداند بلکه باید برای جزءجز آن‌ها طرح و برنامه داشته باشد.موانع را بشناسد تا بتواند کار را پیش ببرد
کسی که نمی‌داند وزارت‌خانه چندتا ساختمان دارد می‌گویند برو راس این دستگاه.خیلی با استعداد باشد، یک سال طول می‌کشد تا مناسبات حاکم را بفهمد
What are the qualities for an active international relation? "Dignity, Wisdom and Goodwill" Jalili Iranelection Iran
مهم است که هر یک از کاندیداها تیم اصلی خود را قبل از انتخابات معرفی کنند. چه کسی قرار است بشود وزیر بهداشت؟ آموزش و پرورش؟ و… Iranelection
سعید جلیلی، متولد  در مشهد ، پدر او متولد بیرجند ، معلم و دانش آموخته ادبیات و زبان فرانسوی و مادر وی آذری و اهل اردبیل می باشد. Iran
Can't call oneself 'Justice seeker' if doesnt know the concept of justice. Justice is in health, industry, accommodation, agriculture etc
برای سیاست‌خارجی فعال چه مختصاتی قائل هستی؟ «عزت، حکمت، مصلحت» در موضوع خلیج‌فارس یعنی چه؟ سپس باید مشخص کند که چه کسی را می‌خواهد بگذارد؟
کاندیدا ابتدا باید به صورت عینی- و نه در حد کلیات- به سئوالاتی از این سنخ پاسخ دهد که مثلا در سیاست‌خارجی مهم‌ترین بحثت چیست؟ Jalili
نمی‌شود اسم خود راعدالت‌خواه  گذاشت و ندانیم عدالت یعنی چه؟ عدالت در بهداشت...عدالت در صنعت ...عدالت در مسکن...عدالت در کشاورزی   Jalili
اولین مجموعه از عکس های منتشر نشده و کمتر دیده شده دکتر جلیلی  Jalili Iran
Less seen photos of Dr Jalili: a collection of photos not published in the media   Iranelection
علاقه مندان ارتباط با کمیته نخبگان: ارسال ایمیل info@drjalily.com  پیامک و مشخصات به موبایل ۰۹۳۸۵۲۰۳۵۳۶ و یا تماس با شماره ثابت ۸۸۸۶۴۱۰۶- ۹
Jalili campaign founded the committee of Elites (fa)  Iranelection
کمیته نخبگان ستاد دکتر جلیلی تشکیل شد  Iranelection Jalili
اطلاعیه مهم ستاد حیات طیبه جهت هماهنگی ستادهای مردمی: شماره هماهنگی با ستاد به  الی  تغییر کرد. Jalili Iranelection
Justice, proficiency and related topics are good &amp; everyone would  like them. But this is not enough. Determine what is the quality of it.
اذا كان هدف كل المرشحين للانتخابات الايرانية هو مصلحة الشعب الايراني فلا اهمية لمن يربح الانتخابات   Jalili
If dialogues in Iranelection be based on real needs of people, then automatically doesnt matter who wins  Jalili
اگر گفتمان واقعی مبتنی بر نیازهای واقعی مردم در ایام انتخابات شکل بگیرد،آن موقع اصلا مهم نیست چه کاندیدایی رای بیاورد 
Who elected for the position [presidency],for ex. for justice should have plans.Not general talk that justice is good &amp; things will be done.
iranelection dialogue has to be directed toward actual &amp; real needs and not only discussions on the surface. Jalili
کسی که دراین جایگاه قرار می‌گیرد مثلا برای عدالت باید برنامه داشته باشد. نه بحث‌های کلی که عدالت خوب است و همه چیز درست می‌شود... Jalili
عدالت، کارآمدی و بحث‌های این فرمی، اینکه طبیعی است و همه هم خوششان می آید.این کافی نیست.بحث این است کارآمدی،عدالت و ... چه ویژگیهایی دارد؟!
گفتمان انتخابات باید به سمتی پیش برود که خواستها واقعی باشد ، نه در قالب (سطح). Iranelection Jalili Iran
البعض يقول ان الدين هو طقوس شخصية، البعض الآخر يقول انه للمجتمع؛ نحن نقول الدين هو للجميع. Jalili Iran
Some say religion is only personal rituals, some say religion is for society. We say religion is for all. Jalili Iran
تقنية المعلومات اثرت بشكل كبير على التطور الاقتصادي، والرفاه الاجتماعي، وترقية  الثقافة والحضارات وجعلت العالم اكثر تقارباً. Jalili Iran
IT has had great impact on economical development,social welfare &amp; promotion of culture &amp; civilizations &amp; brought the world closer together.
السيدة بوتو اعترفت بصراحة عن أفغانستان: لقد دربنا جماعات ارهابية ولكنهم في النهاية تحولوا إلى كارثة لنا! Syria
سالني مرة كوفي عنان: ما هي فكرتك لحل الأزمة في سورية؟ قلت: انها كلمة واحدة: الديموقراطية. Syria Jalili
Mrs Bhutto frankly confessed about Afghanistan: We trained terrorist groups but at the end they turned to a disaster for us! Syria Jalili
نباید حساسيت هاي مذهبي و نژادي به تقابل و تعارض در داخل امت اسلامي تبديل شود. جلیلی Iranelection
يجب علينا ان نضع جهودنا لندمج ونستخدم قدراتنا في الدول الاسلامية، في تركيا، العراق، إيران، وسورية . Jalili Syria Iraq Iran Turkey
Once Kofi Annan asked me what is your idea on resolving the problem in Syria. I said: It is only one word:Democracy. Jalili Iranelection
Jalili We should put our efforts to merge and use our abilities in the muslim countries, in Turkey, Iraq, Iran and Syria.
العدالة في المستوى الشخصي، الاجتماعي، الوطني والدولي تؤدي إلى عالم آمن. عدالة مع حقوق متساوية  لجميع الأمم، محددة ومنظورة. Jalili Iran
Religious and racial sensitivity in the muslim nation can only lead to conflict and opposition. Iran MiddleEast Muslims Jalili
كوفي عنان از من پرسيد ديدگاه شما درباره حل و فصل در سوريه چيست كه من نيز گفتم يك كلمه : دموكراسي
Jalili Iranelection Syria
كل شخص عليه أن يسعى لأمن العالم عن طريق تغيير نهجه إلى منهج الحكمة والمنطق من نفسه ورغبته وكراهيته Jalili Iran
بايد براي تبلور و به كارگيري توانمندي موجود در كشورهاي اسلامي در تركيه، عراق، سوريه و ايران تلاش كنيم. Jalili Iran Syria Turkey Iraq
زماني خانم بوتو درباره افغانستان به صراحت گفت  ما به آموزش گروه هاي تروريستي پرداختيم، اما در نهايت به بلايي براي ما تبديل شده اند..
حساسيت هاي مذهبي و نژادي به تقابل و تعارض در داخل امت اسلامي تبديل شود. جلیلی Iranelection
اذا قدم المرشحين بخطة لمدة اربع سنوات من الرئاسة، يجب أن تكون خطتهم استجابة للمناقشات والاحتياجات الانتخابية جلیلی Iranelection
If candidates offer a plan for  years of presidency,their plan should be responsive the election debates &amp; needs. Jalili Iranelection
یک عده می‌گویند: دین یک دین مناسکی و فردی است! یا عده ای می‌گویند دین فقط در عرصه اجتماع است. اما ما می‌گوییم دین همه دین است. Jalili Iran
Everyone must put his efforts toward a safe world,by changing approach to a wise &amp; reasonable one away from [his own] desire &amp; hatred.
اگر برنامه برای چهار سال ارائه بشود ، کاندیداهای ریاست جمهوری موظف خواهند بود که برنامه‌شان پاسخگوی گفتمان انتخابات و نیازهای آن باشد. Iran
Justice in personal, social, national &amp; int'l level leads to safe world. A justice w equal rights for all nations determined &amp; considered.
جهان امن توجه به عدالت در سطوح فردی، اجتماعی، ملی و بین المللی است.عدالتی که در آن حقوق و تکالیف ملتها درآن تعریف و به طور متوازن رعایت گردد
Save Olympic Wrestling
همگان باید که با تغییر در نگاه‌ها و با رویکرد معقول و منطقی به دور از حب و بغض برای ایجاد جهانی امن تلاش کنیم. Iranelection Iran Jalili
جهان به هم پیوسته امروز، همه نقاط را به هم وابسته و از هم متأثر می‌سازد. Iranelection Iran
امنیت اقتصادی در گرو ثبات و امنیت سیاسی، امنیت سیاسی در گروه توسعه اقتصادی و امنیت و رفاه اجتماعی مرهون امنیت سیاسی است. Iranelection
کسانى که ایمان آوردند و ایمان خود را با ظلم نپوشانیدند، أمن از آن ایشان است و ایشان هدایت شدگان اند. سوره انعام ، آیه  Iranelection Iran
الَّذِینَ آمَنُواْ وَ لَمْ یَلْبِسُواْ إِیمَانَهُم بِظُلْمٍ أُوْلَئِکَ لَهُمُ الأَمْنُ وَ هُم مُّهْتَدُونَ –سوره انعام، آیه ۸۲ Iranelection
برمبنای گفتمان انتخابات بایستی تیم معرفی بشود و بعد آن موقع فردی هم انتخاب بشود. تا اینکه حالا یکی انتخاب شود بعد وزرا را  انتخاب کنیم Iran
اگر گفتمان واقعی انتخابات ریاست جمهوری شکل بگیرد کاندیداهای ریاست جمهوری موظف خواهند بود که برنامه‌شان پاسخگوی این گفتمان و نیازهای آن باشد.
با این حال مظاهر ضدامنیتی و تهدیدزای فناوری اطلاعات که منابع و امنیت کشورها را به خطر انداخته به شدت نگران کننده است
جلیلی Iranelection
فناوری اطلاعات دستاوردهای عظیمی برای رشدتوسعه اقتصادی، رفاه اجتماعی و ارتقاء فرهنگ و تمدن ملتها فراهم و جهان را به هم نزدیک ساخته است Iran
Video: Saeed Jalili talks about foreign policy in the Islamic country  iranelection Iran
فیلم: سعید جلیلی از سیاست خارجی دولت اسلامی می گوید  Iranelection
أعلن المقر الرئيسي لطلاب حملة جليلي تأسيس حملة "المقاومة مفتاح التقدم" (الجيل الثالث من المناصرين) 
فیلم: دکتر جلیلی از شهید دیالمه و شیوه تبلیغات انتخاباتی اش می گوید   جلیلی Iranelection Iran
Student hqs of Jalili campaign,"Resistance,the key to progress" (rd-generation supporters) announced establishment 
ستادهای دانشجویی «مقاومت رمز پیشرفت» (نسل سومی های حامی سعید جلیلی) با صدور بیانیه ای اعلام موجودیت کرد 
Iran war veterans welcome Jalili's run for presidency (fa) 
استقبال جمعیت ایثارگران از حضور جلیلی 
Iran ready to expand all-out strategic cooperation with Iraq: Jalili 
Jalili, Ashton to hold talks in Turkey on May   Iran
"The Islamic republic of Iran is ready to further expand bilateral ties, using its full potential and expertise." Jalili Iranelection
Video: "A Sweet Experience" : A documentary on Jalili's campaign for the th Parliament elections Iran 
 مستند یک تجربه شیرین مبتنی بر خاطرات اعضای ستادهای انتخاباتی دکتر جلیلی در مجلس هفتم Iranelection Iran
Candidates should determine their plans and governmental team before they are elected as president. Jalili Iranelection Iran
برنامه دولت و تیم دولت باید قبل از انتخاب رئیس جمهور مشخص باشد. جلیلی Iranelection Iran
المناقشات حول الانتخابات الإيرانية ليست مناسبة للتأثير على المجتمع، حتى تقوم على الاحتياجات الحقيقية. ثم لا یهم من یحصل على الأصوات جلیلي
لحل مشكلات في النظام الإداري إيران: يلزم ان یفهم المشكلة، لديه الإرادة للحل، و لا یرتكب الأخطاء نفسه جلیلي Iranelection Iran
استقبال جمعیت ایثارگران از حضور جلیلی در انتخابات  جلیلی Iranelection
Jalili To resolve issues in Iran's administrative system:Shall understand problem,have willpower to resolve,not to make mistakes yourself
برای رفع مشکلات سیستم اجرایی کشور سه شرط عمده هست:
۱- فهم درست مشکلات
۲- اراده جدی برای اصلاح
و ۳ -اینکه خود شما دچار این لغزشها نشوی جلیلی
Debates on Iranelection can't be decent to influence society until it is based on the real needs of people.Then no matter who get the votes
اگر گفتمان واقعی مبتنی بر نیازهای واقعی مردم  در ایام انتخابات شکل بگیرد، آن موقع خود به خود اصلا مهم نیست چه کاندیدایی رای بیاورد Iran
گفتمانی که در حول انتخابات ریاست جمهوری شکل می‌گیرد، گفتمان شایسته‌ای نیست که بتواند تاثیرگذاری آحاد جامعه را در سرنوشت خود ایجاد کند. Iran
المصطلح القرآني عن نجاح السلام لم يستخدم في اي انتصارات في الحرب "انا فتحنا لك فتحا مبينا"  iran Iranelection
سعید جلیلی: ریاست جمهوری عرصه شعار و وعده نیست Iran Iranelection 
Key to achieve security is to consider justice in all personal,social, national &amp; international levels. Imperialism 
د. جليلي: السلام والعدالة هما ليسا هتافاتنا، بل ايماننا Iran Iranelection Iran Iran
د. جليلي: المفتاح للوصول الى الامن هو في النظر في العدالة في كل المستويات  الشخصية، الاجتماعية، الوطنية والدولية Iran Iranelection
Dr Jalili: The key to achieve security is to consider justice in all personal, social, national and international levels. Iran
Dr Jalili: Peace and justice are not our chants. They are our belief. Iran Iranelection
صلح و عدالت نه یک بحث شعاری بلکه اعتقاد ماست. Iran Iranelection Iran Iran
کلید دست یابی به امنیت ، توجه به عدالت در سطوح فردی، اجتماعی، ملی و بین المللی است. Iranelection Iran Iran Iran
The expression in Quran for success of Peace never been used for any victories in war: 'Verily we have granted you manifest victory.' PT
تعبیری که قرآن مجید برای موفقیت از صلح می کند راجع به هیچ جنگی نکرده است : انا فتحنا لک فتحا مبینا Iran Iranelection Iran Iran
جلیلی، نماینده اصلی جریان مقاومت  iranelection Iran
@alihashem_tv ليس واضحا حتى الآن.
انتخاباتی که در پیش رو داریم، یکی دیگر از ظرفیتهای بروز الگوی انقلاب اسلامی است. مشارکت و رقابت Iranelection Iran Iran
ولد د. سعید جليلي في مدینة مشهد. الأذرية الأم و أبوه من مدینة بیرجند فی محافظة خراسان الجنوبية. والده کان معلم و خريج الأدب الفرنسي. Iran
د.جلیلی : نحن نعتقد أن قدرات ایران فرصة کبیرة على تعزیز علاقات بلدان العالم و شعوب منطقة على أساس المساواة
دکتر جلیلی: امروز ظرفیتهای جمهوری اسلامی ایران یک فرصت هست برای جهان تا با استفاده از این ظرفیتها مناسباتی جدید و مناسباتی عادلانه شکل بگیرد
 ألف مريض ايراني عولجوا باليورانيوم المخصب بنسبة %. كنا بحاجة للحصول على ذلك  لأننا حتى ذلك الحين كانت نسبة تخصيب اليورانيوم % فقط.
Those who think with sanctions, they're pressuring our nation or block the path [to progress],they are in fact playing in our playground.
آنهایی که احساس می کنند با تحریم ها می توانند به ملت ما فشار وارد کنند یا با این  حرکتها مانع این مسیر شوند اتفاقاً در زمین ما بازی می کنند.
د. جليلي: من الخصائص التي جعلت ثورة ايران مختلفة هي أن إيران قد أظهرت مقاومتها  مع التقدم.
 thousands Iranian patients were being treated by % enriched uranium.We needed to have that because up to then we had only % enriched
هزار بیمار از محصولات رآکتور تحقیقاتی تهران استفاده می کردند.یک نیاز ابتدایی  بود که سوخت %  داشته باشیم چون آن زمان سوخت ما فقط % بود
اگرغرب کمتراز صد سال است برای زن حق رأی قائل شده، درتاریخ۱۴۰۰سال پیش شما درمهمترین موضوعات سیاسی مثل جنگ،‌کنار مردها،خانم‌‌ها بیعت می‌کنند.
Dr Jalili: One of characteristics that makes Iran revolution different is that Iran has shown her resistance is with progress.
جندي سابق، ديبلوماسي حالي: صورة قديمة للدكتور جليلي في إيران حرب العراق Iranelection Iran 
لماذا ننتخب جليلي: لأنه يتكلم اقل ويعمل أكثر Iranelection Iran
دکتر جلیلی: یک وجه ممیزه آنچه امروز انقلاب اسلامی در این  سال از خود بارها نشان داده است این است که مقاومت آن توانسته همراه با پیشرفت باشد
دکتر جلیلی:  امروز علیرغم گذشت  سال در ابتدای یک حرکت بزرگ هستیم. یک حرکت برای مدل  سازی در عرصه های مختلف.
أمين المجلس الأعلى للأمن القومي في إيران جليلي سيلتقي مع منسقة السياسة  الخارجية في الاتحاد الاوروبي، كاثرين اشتون،في اسطنبول-تركيا فيمايو
يحمل جليلي شهادة الدكتوراه في العلوم السياسية، ويتقن اللغتين الإنجليزية والعربية.
الدکتور سعید جلیلي قد سجل رسمیا في انتخابات الرئاسة في ایران لعام .
دکتر جلیلی: در بحث حقوق بشر و حقوق زن ما مدعی هستیم نه متهم Iranelection Iran
دکتر جلیلی: کلید دست یابی به امنیت توجه به عدالت در سطوح فردی، اجتماعی، ملی و بین المللی است. Iranelection Iran
Jalili's coalition is with Iranian people; The coalition of "People Plus One". Iranelection Iran
ائتلاف  جلیلی با مردم است، ائتلاف مردم +   Iranelection Iran
تصاویر حضور سعید جلیلی در وزارت کشور   Iranelection Iran
چرا جلیلی؟ ویژگی‌هایی که بخاطر آن‌ها باید به جلیلی فکر کرد!   Iranelection Iran
Sec of Iran's Supreme National SC, Saeed Jalili, &amp; EU Foreign Policy Chief, Catherine Ashton, will meet in Istanbul, Turkey on May .
مذاکرات دو جانبه سعید جلیلی و کاترین اشتون، چهارشنبه این هفته در محل کنسولگری ایران در استانبول خواهد بود.
بر اساس توافق میان مذاکره‌کننده ارشد ایران و نماینده + مذاکرات دو جانبه سعید جلیلی و کاترین اشتون،   اردیبهشت در استانبول برگزار می‌شود.
A former soldier, a current diplomat: old photo of Dr Jalili in Iran - Iraq war.. Iranelection Iran 
WhyVoteJalili He talks less and acts more.. Iranelection Iran
WhyVoteJalili he has a 'clean' record in every position he's been holding, including latest one as secretory of Iran SC. Iranelection
WhyVoteJalili he seeks morals in personal/political lifestyle,avoids showing off or attaching himself to political parties. Iranelection
WhyVoteJalili He has a cultural outlook toward revolution, people and Iranelection.He believes election claims &amp; chants must be practical
He's been secretary of Iran's Supreme National Security Council since  October  &amp; hence  Iran's top nuclear negotiator. Iranelection
Dr Saeed Jalili is a veteran of the s war with Iraq in which he lost his right leg. Iranelection Iran
Dr Saeed Jalili has PHD in Political science from University of Imam Sadeq. Iranelection Iran
Dr. Saeed Jalili was born in Mashhad into Azeri mother and Birjandi father. His father studied french but taught Persian literature.
Today Dr Saeed Jalili officially signed up for Iran presidential election .
حمله موشکی به سوریه نشان داد که غرب همان استعمارگر قرن ۱۹ است. با این تفاوت که برخی مسلمانان خوشبین به غرب نیز در حال حاضر نگاهی انتقادی به آن دارند.
از صحبت ترامپ که می‌گوید: «سعودی‌ها باید هزینه حضور نظامی آمریکا را در سوریه بپردازند.» معلوم نیست سعودی‌ها در سوریه به نیابت از آمریکا می‌جنگند یا آمریکایی‌ها به نیابت از سعودی‌ها.
آمریکا و غرب را باید با نگاه به فلسطین و یمن شناخت. آن دسته از روشنفکرانی که حکومت دینی را نمی‌پسندند خوب است نقدی هم به سیاست جدای از خدای دنیای غرب داشته باشند.
شورای امنیت سازمان ملل آن‌چنان یمنی‌ ها را محکوم کرده است که گویی اصلاً یمن به عربستان حمله کرده بوده. عجب دنیایی است. یاد شعر نیما می‌افتم که: به کجای این شب تیره بیاویزم قبای ژنده خود را
... بعدازآن بود که داستان‌سرایی‌ها، تفسیرها، و تحلیل‌های سیاسی و فرهنگی آغاز شد که هنوز هم ادامه دارد و حالا هم بهانه‌ای شده برای عده‌ای تا به‌جای حمایت از شعار درست و منطقی سال حاشیه‌سازی کنند. 
مطلب در حد خرید سوغات برای خانواده بوده که در هر سفری امری طبیعی و عادی است. ۳/۳
... یک روز مانده به‌پایان سفر، باراهنمایی یکی از دوستان قدیمی‌ام به فروشگاه ارزان‌قیمت پری مارک رفتیم تا مختصر سوغاتی برای اهل منزل بخرم. آنجا آقایی از دور با تلفن همراه عکسی از من گرفت و بعد از قضایای سال ۸۸ آن را در فضای مجازی گذاشت... ۲/۳
برای شما و آن‌هایی که در پی آگاهی از واقعیت هستند ماجرا این عکس را عرض می‌کنم. اسفند ۱۳۸۷ برای شرکت در همایش رونمایی از ترجمه انگلیسی اسفار اربعه ملاصدرا به لندن رفته بودم... ۱/۳ 
سال نو را به همه‌ی دوستان عزیز تبریک می‌گویم و برای همه‌ی ملت ایران به‌ویژه عزیزانی که جشن نوروز را به این‌جانب تبریک گفته‌اند سلامتی و سربلندی آرزو می‌کنم. 
@rana_llvll عید شما هم مبارک باشد
@samillust عید شما هم مبارک
@Shimpimi عید شما هم مبارک
@sadihastam عید شما مبارک
@Faezze عید شما هم مبارک باشد
@Mr_pashmaki @Miisteer_Biiing @_olooolol_ @saaar_ عید شما هم مبارک باشد
@MrChromosome @Miisteer_Biiing @_olooolol_ @saaar_ نوروزتان پیروز
@mosi_kh @Miisteer_Biiing @_olooolol_ @saaar_ عید شما هم مبارک
@Miisteer_Biiing @_olooolol_ @saaar_ عید شما هم مبارک باشد
@dezhgir @thedeselected @TaniaFara عید شما هم مبارک
سربلند و سرافراز باشید
@thedeselected @TaniaFara عید شما هم مبارک باشد :)
@BTWnstrn @_olooolol_ @saaar_ سال نو شما هم مبارک باشد
@BorhanHamed سال نو بر شما و همه‌ی دوستان مبارک
@_olooolol_ @saaar_ عید شما هم مبارک
جشن نوروز بر همه ایرانیان مبارک باد.
---
ترامپ برای ایرانیان پیام نوروزی داده است.صداقت او را مردم ایران در مذاکراتش با بن سلمان محک می‌زنند. نوروز
آمریکا با رفتار غیرمنطقی و پر تناقض خود ده‌ها سال است جهان را به درد و رنج افکنده است. اکنون این غده‌ی چرکین درون‌ریز شده و اوضاع داخلی ایالات غیرمتحده آمریکا را آشفته کرده‌است.
حمله مخالفان وحدت اسلامی به سفارت جمهوری اسلامی ایران در لندن بهترین دلیل برای اثبات صداقت جمهوری اسلامی در مساله‌ی وحدت شیعه و سنی در جهان اسلام است. شیعه_انگلیسی 
ابر و آفتاب
منظره‌ای زیبا از آسمان تهران 
سیدصادق حجازی معلم نودوشش ساله همدانی پس از هشتاد سال تدریس در مدارس ابتدایی درگذشت. او نه فقط افتخار مردم‌ همدان، بلکه افتخار همه معلمان ایران بود. روانش شاد.
با غرق شدن کشتی سانچی، پیکر دریانوردان در دریای چین و دلهای ملت ایران در دریای اشک غرق شد. به همه خانواده‌های داغدیده تسلیت می‌گویم.
نفتکش_سانچی
دکتر عبدالرحمان ناجی طوقماق استاد زبان فارسی در استانبول ترکیه در همایش بنیادسعدی، بوستان سعدی را که خود او به ترکی استانبولی به شعر درآورده است را معرفی کرد. 
همیشه مسائل سیاسی یا امنیتی مهم وجود داشته و خواهد داشت، اما هیچگاه نباید خدمت به زبان مادری را فدای مسائل موقت کرد چون هیچگاه نوبت به کارهای عمیق فرهنگی نخواهد رسید. 
دیروز در بنیادسعدی @SaadiFoundation میزبان بیش از چهل نفر از  موسسه فعال در آموزش زبان فارسی به خارجیان بودیم. هماهنگی و همفکری وهمکاری دستاورداین همایش بود.
بازهم مردم، همیشه مردم، زنده باد مردم

در عقب‌ماندگی ذهنی و فکری آمریکایی‌ها و منافقین همین بس که با شعار سلطنت‌طلبی به مقابله با انقلاب اسلامی مردم ایران می‌آیند.
در توییت قبلی غلط املایی وجود داشت که پس از تذکر شما دوستان، آن را اصلاح کردم. باید «شکرگزار» این دقت نظر و اهتمام شما به زبان فارسی بود.
چند نکته پیرامون مؤسساتی که بنده در آنها هستم؛ اما پیش از آن باید بابت نعمت جریان گردش آزاد اطلاعات در کشور شکرگزار بود هرچند هنوز بسیار جای کار دارد... بودجه۹۷
۱/۴
بر اساس برنامه کلان فرهنگستان سالانه ۵۰۰۰ واژه را در ۷۰ گروه داخلی و ۳۰ گروه خارجی معادل‌یابی می‌کنیم اما امروزه بدلیل کم لطفی‌ها فقط ۲۵۰۰ واژه در حدود ۳۰ گروه داخلی معادل‌یابی می‌شود. تعجب می‌کنم این ۲۷۶ عدد از کجا و به چه منظور در بودجه۹۷ خلق شده است.
۴/۴
سازمان برنامه و بودجه سیزده سرفصل کاری فرهنگستان زبان و ادب فارسی را به چهار سرفصل تقلیل داده است و بودجه بخش مهمی از آن را در سرفصل واژه‌گزینی منظور کرده است.
۳/۴
بودجه بنیاد_سعدی که وظیفه گسترش زبان فارسی در جهان را دارد به تومان نیست و نوسانات دلار و بازار ارز باعث می‌شود این بنیاد هم شناور در این نوسانات باشد.
۲/۴
تنهاراه مقابله باتصمیم ترامپ اینست که کشورهای اسلامی یکپارچه اعلام کنندکه روابطشان را با هرکشوری که سفارتخانه‌ خود را به قدس منتقل کند قطع خواهندکرد.

القدس_عاصمة_فلسطين_الابدية
qudscapitalofpalestine
استاد گرانقدر خوشنویسی، جناب آقای شیرازی نیمی از ابیات ترکیب‌بند محتشم را به خط زیبای خود نگاشته‌اند. در موزه امام علی(ع) از این مجموعه دیدن کردم. تماشای آن را به هنر دوستان توصیه می‌کنم.
بمناسبت روز کتابگردی به چند کتابفروشی سر زدم. ابتدا به کتابفروشی مرجع رفتم که وابسته به بنیاد دایره المعارف است. بعد به نشر اساطیر رفتم و با دوست قدیمی‌ام آقای جربزه‌دار دیدار کردم. همچنین با استاد محترم آقای کیانفر و خانواده ایشان و نیز آقای محمدجواد حق‌شناس گفتگو کردم. کتاب
غلبه محور مقاومت بر داعش مایه وحدت و امید بیشتر در ایران شد. زمستان رفت اما روسیاهی به زغال ماند؛ نظام‌های شاهنشاهی و دولت‌هایی که می‌خواستند از آب گل‌آلود ماهی بگیرند و آنها که معنی و ارزش مقاومت را نمی‌فهمیدند.
وعده_صادق
به عنوان یک ایرانی از شما و هموطنان عزیزی که در ایالات متحده با وجود شرایط بسیار بدی که دولت آمریکا برای شما ایجاد کرده است به سختی برای زلزله‌زدگان کرمانشاه کمک جمع آوری کردید تشکر می‌کنم. 
بنده نیز امسال توفیق حضور در اربعین دارم. دعاگوی همۀ شما هستم و به نیابت از همهٔ شما همراه بچه‌های مدرسه فرهنگ قدم برخواهم داشت. 
دیروز ۷ساعت در جمع دانش‌آموزان دختر و پسر مدارس سمپاد در کارگاه واژه‌گزینی بودم و با مشاهده آنان به آینده ایران و زبان‌فارسی امیدوارتر شدم.
استعفای آقای سعد حریری در عربستان نه تنها تحقیر خود او بلکه توهین و تحقیر ملت لبنان است.
گاهی در رسانه‌ها به فرهنگستان زبان و ادب فارسی جفا می‌شود و برخی لغاتی که مصوبه ما نیست را به طنز مطرح می‌کنند.
معمای آمریکایی:
داعش در نیویورک جنایت می‌کند. ایران در منطقه با داعش می‌جنگد؛ ترامپ ما را به حمایت تروریسم متهم می‌کند. NewYorkAttack
در سخنرانی ترامپ عصبانیت موج میزد اما از منطق خبری نبود. همان استفاده از خلیج‌عربی برای متحد کردن همه ایرانیان کافی بود.
شهید حججی مایه سرافرازی ایرانیان و افتخار جوانان کشور است.شرکت در مراسم تشییع او فرصتی برای احترام به آرمان‌ها و جلوه‌ای از همبستگی ملی است. 
از رامبدجوان و برنامه خندوانه برای توجه خاصی که به زبان‌فارسی دارد تشکر می‌کنم. زبان فارسی نیازمند توجه هنرمندان است. سپاس
اگر ترامپ چنین تصویری از ایران را ترسیم نکند چطور می‌تواند قراردادهای ۴۰۰میلیارد دلاری برای فروش اسلحه با کشورهای منطقه ببندد؟
اگر نرم‌افزار احمدی_نژاد را نداشتیم؛ نرم‌افزار رقبای او که برنامه فتنه۸۸ را تولید کردند داشتیم.
میانمار نیز همچون فلسطین می‌تواند درسی برای غرب‌گرایان باشد تا بدانند که ادعای آزادی‌خواهی و انسان دوستی غرب،دروغی بیش نیست. SaveRohingya 
قالیباف تصویر جدیدی از شهردار بودن را خلق کرد، تصویر شهرداری که بیش از حد معمول و متعارف به مردم شهرش خدمت می‌کند.
کودتای ۲۸مرداد درس‌عبرتی همیشگی برای ملت ایران است تا بداند آمریکا مدافع دموکراسی نیست بلکه حامی دیکتاتورهای وابسته به آمریکاست.
سر داد و شد سر همه بی‌سران دهر
با بی‌سری گرفت وی افسر برای خویش

شهادت غریبانه و افتخارآمیز محسن حججی را تبریک و تسلیت می‌گویم.
انتقام_سخت
روزخبرنگار را به اصحاب‌رسانه تبریک می‌گویم وتوفیق آنان رادر استفاده ازفرصتهای فضای‌مجازی ومصون ماندن ازآسیبهای آن ازخداوندمتعال مسئلت می‌کنم
دکتر قاضی‌زاده در پزشکی مهارت تام دارند و در دوستی محبت بسیار.عکس و تفسیری که از جراحی چشم‌بنده و دکترعارف منتشر کرده‌اند گواه این سخن است.
ان‌شاالله یکشنبه ساعت۱۹ در شبکه۴ در مورد جایگاه علمی مرحوم میرزاخانی و نقش و اهمیت المپیادهای علمی در کشور سخن خواهم گفت. MaryamMirzakhani 
خبر درگذشت خانم ميرزاخانی، رياضيدان برجسته ايرانی تكان‌دهنده و تأسف‌آور بود.امیدوارم دختران جوان یاد او را همچون الگویی‌درخشان گرامی بدارند. 
در سالگرد درگذشت آذریزدی یاد او را گرامی می‌دارم. او توانست با زبانی شیرین فرزندان این سرزمین را با ادبیات‌کهن فارسی پیوند دهد.
درگذشت دکتر منصور اعتصامی را به خانواده محترم و بازماندگان تسلیت و برای ایشان از خداوند متعال رحمت و غفران مسئلت می کنم.
فرانسه با میزبانی منافقین چگونه می‌تواند مدعی مبارزه با تروریسم باشد؟IranHatesMEK nomko
آزادی موصل را به ملت و دولت عراق، به‌ویژه مقام مرجعیت و حشدالشعبی، تبریک می‌گویم و از خداوند آینده‌ای سرشار از صلح و پیشرفت طلب می‌کنم. 
برخی حرکت‌ها نبایدآتش به اختیاری رازیرسوال ببرد.جوانان انقلابی بارعایت دقیق شرایط رهبرانقلاب به وظیفه خودبه ویژه درعرصه فرهنگ عمل خواهندکرد
مردم حق دارند نسبت به برخی نظرات رئیس‌جمهور انتقاد داشته باشند، اما باید نظرات خود را به صورت گفتارهای عقلانی و به دور از اهانت بیان کنند.
پیام روز_قدس، یادگار ارزشمند امام خمینی این است که اگر دولت‌ها سرسازش دربرابر صهیونیسم داشته باشند ملت‌ها آرمان فلسطین را فراموش نخواهندکرد
قرآن مجید:
وَ من قتلَ مَظلوماً فقد جعلنا لولیه سلطانا {:}

سعدی:
خلاف راه صواب است، ذوالفقار علی در نیام و زبان‌سعدی در کام

سیلی_سپاه
هم‌زمانی تحریم های جدید با انتشار اسناد دخالت آمریکا در کودتای ۲۸مرداد قابل تامل و عبرت‌آموز است.
آن‌ها که دیروز مردم رابه برجامیان و دلواپسان تقسیم می‌کردند و به آن‌ها با زشت‌ترین الفاظ اهانت می‌کردند، امروز چه پاسخی دارند؟
تحریم
در آغاز جنگ امام‌خمینی(ره) فرمودند دزدی آمده سنگی انداخته.
امروز داعش با ملتی که فولاد آب‌دیده شده چه می‌تواند بکند؟
سکوت و بهت مقام آمریکایی در برابر خبرنگاری که علت حمایت از سعودی‌ها را پرسیده بود از هر سخنی در اثبات حقانیت انقلاب اسلامی ایران گویاتر است. 
ملت شریف ایران و همه کسانی که در آرزوی فردای بهتری برای ایران هستند،با رای قاطع خود به رئیسی شکر نعمت وحدت رابه جا آورند.
اتحاد_برای_مردم 
باحضورامروز مردم تهران درحمایت از سید ابراهیم رئیسی،شور و حال سال ۵۷ انقلاب تکرار شد. 
اتحاد_براى_مردم 
مردم تهران با حضور موج آفرین در اجتماع روز سه‌شنبه مصلای‌بزرگ‌ تهران، عزم و اراده خود را برای دست‌یافتن به پیروزی نشان دهید اتحاد_برای_مردم 
آقای قالیباف با انصراف خود به نفع آقای رئیسی نشان داد که در میدان سیاست نیز همچون میدان جنگ، یک ایثارگر و یک راهگشاست.
اتحاد_براى_مردم 
توصیه بنده به همه دلسوزان که تلخی تفرقه را احساس کرده‌اند این است که از هرگونه تخریب نامزدهای جبهه انقلاب خودداری کنند.
برای لغو مناظره‌های زنده،هیچ توجیهی مردم  را قانع نخواهد کرد و اگر مناظره‌ای به هر علت پخش نشود به شفافیت فضای انتخابات لطمه وارد خواهد‌ شد.
همان‌طور که در جنگ نظامی نیروهای انقلابی مانع شکست شدند، در جنگ اقتصادی نیز نیروهای انقلابی باید مدیریت کشور را در دست داشته باشند. 
سال ۱۳۹۶ را تبریک عرض می‌کنم. امیدوارم سال بهتری برای ملت ایران باشد. کتاب «از فرانکلین تا لاله‌زار» را جهت مطالعه نوروزی توصیه می‌کنم. 
پس از مدت‌ها در سالن تئاترشهر به تماشای نمایشی به نام «ترن» رفتم. دریافت تازه ای از شهید به نمایش درآمده بود. از آقای اذرنگ تشکر می‌کنم. 
@smahmoodrazavi 
اسکار ملت ایران تقدیم به ماجرای_نیمروز 
در همه امور زبان_فارسی را که رکن هویت ملی همه‌ی ماست نباید فراموش کنیم!!
چرا نام خودرو ایرانی باید «کوییک» باشد؟!
ورود خانم دکتر دستجردی @dastjerdi_ir را به توییتر خوش آمد عرض می‌کنم. امیدوارم مسئولین مانند ایشان به سوالات مردم پاسخگو باشند.
الله_اكبر الله_اكبر الله_اكبر
آوارهای پلاسکو هر روز جگر گوشه‌ای دیگر را به ما باز می‌گرداند. لحظات سختی برای خانواده های شهدای آتش‌نشان است. 
در تاجیکستان زبان‌فارسی با خط سیریلیک، که خط مردم روس است تعلیم داده می شود و به همین دلیل ترویج ادبیات‌فارسی در تاجیکستان چندان آسان نیست.
شازده کوچولو اثر معروف آنتوان دو سنت‌اگزوپری با ترجمه شادروان ابوالحسن نجفی به همت بنیاد_سعدی به خط سیریلیک در تاجیکستان منتشرشد.
صدای یکی از خسارت‌دیدهای حادثه در گزارش زنده شبکه خبر بسیار دردناک بود. برای سلامتی آتش‌نشان‌ها و همه عوامل دعا کنیم.
امیدوارم خانواده هیچ آتش نشانی فیلم حادثه پلاسکو را ندیده باشد. قدردان فداکاری آتش‌نشان‌ها و عوامل امدادی هستیم.
اگر عمق و وسعت فکر و هنر ایرانی و لطافت و قوام آموزه های معنوی ما برای جهانیان اشکار شود، حربه ایران هراسی بسیار کم اثر می شود.
mustseeiran
معتقدم آموزش زبان فارسی گامی در راه گسترش صلح در جهان است.
دیروز با وجود سرماخوردگی، زمان زیادی را در کنار هشتاد نفر از استادان غیرایرانی آموزش زبان‌فارسی از ۳۰ کشور جهان گذراندم.
هر_ایرانی_یک_صفحه_قرآن برای آمرزش مبارز کهنسالی تلاوت کندکه درمحضر محاسبه الهی باپرونده ای مشحون ازتلاش وفعالیت گوناگون قراردارد
درگذشت آیت‌الله هاشمی رفسنجانی را به مقام معظم رهبری و ملت عزیز ایران تسلیت عرض می‌کنم.
هاشمی_رفسنجانی
به جوانان کشورم توصیه می‌کنم برای شناخت بهتر غرب در آیینه حلب نظر کنند نه ساختمان شیشه‌‌ای سازمان ملل در نیویورک
من_حلب_الی_بیت_المقدس
تمدید تحریم‌ها علیه ایران سنگی است بر، جام برجام که می‌تواند آن را بشکند.
برجام_بی‌ضمانت
در این گونه موارد با بزرگ کردن اقدام قضایی و ایجاد جنجال اصل موضوع به فراموشی کشانده می شود.البته وارد ماهیت حقوقی و قضایی مساله نمی شوم ۲/۲
گاهی وقت‌ها احضار و دستگیری کسی سبب می شود تا فرصت طرح موضوع در جامعه و داوری خواستن از افکار عمومی از دست برود.
۱/۲
برای روشن شدن فرق بین تهمت و سوال:
اگرکسی از کسی بپرسد،آیااین صحت دارد که شمافرزندنامشروع پدرومادر خودهستید؟ 
به نظرشمااین سوال است یا تهمت؟
به رییس قوه قضاییه در مورد حسابی که بیش ازبیست سال و بطور قانونی وجود دارد تهمت دزدی نزنیم و دربرابر آن همگی سکوت نکنیم
@mah_sadeghi
/
به راحتی با موضوع عروسی و آبروی ناموس مردم بازی نکنیم، به یک بانوی پزشک و آزاده تهمت حیف و میل در بیت‌المال نزنیم
@yasharsoltani 
/
هنوزهم مبارزه با هرگونه فساد اولویت جامعه‌ما برای سلامت بیشتر است اما بشرط آنکه؛نامه اداری غیرقطعی ملاک ریختن آبروی صد‌و‌هشتاد نفر نشود / 
@mmoeeni @AmirjfreeEmبه دلیل مشغله کاری حضور فعال ندارم،بهره من از توییتر به صرف مطلب نوشتن وپاسخ عمومی وخصوصی به بعضی دوستان منحصر می‌شود.
خرسندم که در این مدت توانسته‌ام در بخشی از رسانه‌های اجتماعی با کاربران تعامل داشته باشم. بابت پیام‌ها و مطالبی که ارسال می‌فرمایید ممنونم
مردی در دفاع از استقلال ایران و حقوق مردم بپاخاست و ۱۴ سال از وطن تبعید شد. او کسی جز امام_خمینی نبود.
٢/٢
به هم وطنانی که به احترام کوروش و استقلال ایران ابراز احساسات کرده اند یادآوری می کنم که در۴۳/۸/۱۳ وقتی پهلوی کاپیتولاسیون را تصویب کرد
١/٢
برای حل بخشی از مسایل اجتماعی نخستین گام طرح علمی و صریح مباحث مربوط به امور جنسی در عرصه های علمی و دانشگاهی است.
برای شناخت بهتر غرب علاوه بر مطالعات تاريخى-فلسفی نگاهی هم به حمايت غرب از سعودی ها بیندازیم که گفته اند، درخت را از میوه اش می شناسند. یمن
دیروز فقط اصولگرایان دلواپس برجام بودند، امروز همه دلواپسند.
آنان که به آمریکا خوشبین اند ازحمله آنها به ارتش سوریه درس بگیرند.
امروز شاهد پیوند شوم و قوی منافقین ،سعودی ها و امریکا و اسراییل هستیم 
همه ی بدی ها باهم کنار هم .
الشجرة_الملعونة alSaudHijacksHajj
RT@khamenei_ir
بخشى از پیام مهم رهبر انقلاب:دعا میکنیم که شجره‌ی ملعونه‌ی طواغیت نتوانند گزندی به حاجیان سراسرجهان برسانند.الشجرة_الملعونة
مردم تحقیری مثل قرارداد FATF را تحمل نمی‌کنند.مسلماً چنین محدودیت‌هایی قابل اجرا نیست.
تحقیرFATF
nomko 
همگی بايد با بازماندگان قربانيان تروريسم در هر جای جهان ابراز همدردی كنيم.
prayfortheworld ترکیه نیس 
اخبار حملات تروریستی در نیس را که خواندم بی اختیار به یاد این شعر سعدی افتادم که می گوید:کس نیاموخت علم تیر از من / که مرا عاقبت نشانه نکرد
کجاهستندمدعیان حقوق بشرکه برای یک قتل مشکوک درخیابانهای تهران درسالدنیاراپرازهیاهو کردند؟
TehranStandsWithBaghdad 
همدردی کمترین کاری است که میتوانیم در انفجارهای تروریستی اخیر با ملت مظلوم عراق انجام دهیم.
TehranStandsWithBaghdad 
@foadnap ما به حکم خدا از آرمان فلسطین حمایت می کنیم تا شما در سرزمین مادریتان به حمایت اينگونه کسی نیاز نداشته باشید.
اگر در فلسطین به دنیا آمده بودم...
برای_فلسطین

 
@sobhe_no 
دوران نه ساله ترجمه قرآن را تجربه ای گرانقدر و قطعه ای بی بدیل ازعمرخودمی دانم. 
رهبر انقلاب با سخنرانی خود در سالگرد ارتحال امام(ره) نشان داد دست آمریکایی ها را @POTUS در برجام خوانده است. 
داغ گمشده هرگز سرد نمی شود. ملت ما همچنان چشم انتظار بازگشت متوسلیان و همراهان اوست.
 FreeMotevaselian 
امروز با @profyildirim مراسم رونمایی ازترجمه کامل شاهنامه به زبان ترکی استانبولی رابرگزارکردیم. ایشان استاد زبان فارسی در @AtaturkUniv است.
سلام بر بانوی بلند قامت مقاومت خانم سعدة بدرالدین؛ همسر شهید، مادرشهید و خواهر شهید
مصطفى_بدر_الدين
على_طريق_القدس
السلام على ذات الهامة المرفوعة سيدة المقاومة السيدة سعدة بدر الدين؛ زوجة الشهيد، والدة الشهيد وشقيقة الشهيد
مصطفى_بدر_الدين
@almanarnews
ورود @TavakoliDr را به توييتر خوش آمد عرض ميكنم. اميدوارم همه شخصيت هاى سياسى از ظرفيت توييتر استفاده كنند.
جلسه مهم شورای ائتلاف اصولگرایان برگزار شد. این چندمین نشست از سلسله فعالیت های انتخاباتی ما برای بررسی دور دوم انتخابات بود.
@RVahidian @AzamRasti 
به نظرم با توجه به دستور زبان فارسى و از آن مهم تر مسائل فرهنگى مى بايست مردم شريف افغانستان را "افغانستانى" خطاب كرد
جمله حكيمانه استاد، يادگار بازديد
" وقتى يك اركستر خوب را رهبرى مى كنم، مطمئنم اراده خداوند بين من و مخاطب پيوند برقرار كرده است" ٢/٢
@farhangschool استاد لوريس چكناواريان، بنيانگذار اركستر سمفونى تهران ساعاتى مهمان مدرسه فرهنگ بودند. ١/٢ 
كتاب مجموعه اشعار بنده با نام "هنوز هم..." از سوى انتشارات سوره مهر به چاپ رسيده و امروز ساعت ١٧:٣٠ در تالار مهر حوزه هنرى رونمايى خواهد شد.
جوانى، روحيه انقلابى و فهم سياسى شان مرا بيش از پيش به آینده اميدوار كرد. هرچند محتواى جلسه به دليل ملاحظات سیاسی قابل انتشار نيست. ٢/٢
با حدود ٦٠ نفر از فعالان سیاسی جوان  كشور در يك جلسه خصوصى ٣ ساعته بحث و پرسش و پاسخ صريح درباره مسايل روز كشور داشتم. ١/٢
امیدوارم اهالي ادب در نمايشگاه كتاب، به اين كار ارزشمند توجه كنند
از این فرهیخته نودودو ساله، كتاب "ياد گذشته و انديشه آينده" را هديه گرفتم.
با استاد محمدعلی موحد در منزل دل نشینشان در لواسان ديدار كردم و دربارۀ مثنوی که به تصحیح ایشان رسیده است، صحبت كرديم.
دربند آن نیم که به دشنام یا دعاست
یادش به خیر هر که مرا یاد می کند
از اینکه بخش قابل توجهی از شوخی های شما به شخصیت و خانواده من نمی پردازد ممنونم.
ظرف چند روز گذشته در فضای مجازی مطالب جالب و قابل توجهی درباره خودم خواندم. از ذوق و خوشحالی همشهریان طرفدار جریان رقیب خرسندم.
انتشار چنین شایعاتی موجب انحراف اذهان عمومی می شود.
اصولگرا یا غیر اصولگرا بودن. مساله مجلس دهم این است.
دوست محترم اقای محبیان چرا توجه نمی فرمایند که مسالۀ مجلس آینده ریاست بنده یا آقای لاریجانی نیست.
امیدوارم اصولگرایان سراسر کشور پیام وحدت  اصولگرایان تهران را دریافت کنند.
پس از هجده جلسه کارگروه تنظیم فهرست تهران و با سه تغییر در آخرین جلسه، لیست سی نفره با اجماع به تایید شورای مرکزی بیست و دو نفره ائتلاف رسید
امیدواریم مجلسی شکل بگیرد که در شرایط پسابرجام با نقد دلسوزانه دولت، رفاه و اشتغال را برای جوانان رقم بزند.
نادران، ناظمی اردكانی، نبویان، نوباوه، دستجردی، وكیل‌پور
زاكانی، سلیمانی، طبیب‌زاده، عامری شهرابی، عبدالملكی، فروزنده،قریشی، كوثری، مصباحی مقدم،مظفر،میركاظمی
لیست اصولگرایان درتهران: آقاتهرانی، آل‌اسحاق، آلیا، ابوترابی‌فرد، افتخاری، الهیان، بذرپاش، توكلی، حبیبی، حدادعادل، داودی، رحماندوست، رهبر
اصرار بر تکرار این حرف خطا شگفت انگیز تر است.
از خبر دروغ سایت صراط نیوز که گفته بود از نامزدهای اصولگرا برای ریاست من در مجلس آینده تعهد گرفته می شود یکه خوردم.
امروز در اصفهان جلسات خوبی با اصولگرایان  داشتیم. دوستان هماهنگی های نسبتاً خوب و امیدوارکننده ای دارند.
ليست ائتلاف اصولگرايان آماده است و اميدوارم كه در امشب افراد باقى مانده نهايى شوند.
این کتاب بلافاصله به عنوان منبع درسی در دانشگاه علوم پزشکی ابن سينا دوشنبه به کار گرفته شد.
بنياد_سعدى
خوشحالم از آنکه اعلام کنم کتاب مرجع راهنمای هپاتیت سی نوشتۀ دکتر علویان به همت بنياد سعدى در تاجیکستان به خط سيريليك برگردانده و انتشار يافت
جلسۀ خوبی بود. دوستان جدیدی به ارایۀ برنامه پرداختند که مفهوم رویش نیروهای مومن و متخصص و خدمتگزار را برایم ملموس تر کردند.
امشب برای لیست اصولگرایان خیلی مهم است. در جلسات متعدد با جمعی از کاندیداهای متخصص برای تکمیل لیست نشست داریم .
کارها خوب پیش می رود. تصمیمات روزهای آینده شورای نگهبان هوشمندی همۀ طرف های سیاسی را ایجاب می کند.
امروز شش ساعت جلسه خوب سیاسی داشتم؛ نتایج چند نظرسنجی بررسی شد؛ همدلی اصولگرایان امیدوارکننده است.
با فوت او جامعه ادبی ایران مؤلف کتاب‌هایی نظیر «غلط ننویسیم» و «فرهنگ اصطلاحات عامیانه» و مترجم کتاب «شازده کوچولو» را از دست داد.
ابوالحسن نجفی، دوست قدیمی و عضو پیوستۀ فرهنگستان زبان و ادب فارسی در سن هشتاد‌ شش سالگی ساعتی پیش در گذشت.
باران ببار بر من و شهر و دیار من
باران ببار بر من و باغ و بهار من
ای باد اگر نیایی و باران نیاوری
بر باد می‌رود هنر و ابتکار من
@ebtekarm_ir
امنيت در سوریه و یمن جز از طريق صلح_عادلانه به دست نمی آید. موشک پرانی و ترور محکوم به شکست است.
ترامپ با موشک پرانی به سوریه رسماً جانشینی ابوبکر_بغدادی را به عهده گرفت.
تك نرخي شدن ارز در حمايت از كالاي ايراني مؤثر است
تلاش دير هنگام دولت در تك نرخي شدن  ارز  گامی مثبت دركنترل آن است. اقدامات دیگری نیز باید صورت بگیرد
حل مسأله ارز از بسياری مشكلات ديگر  آسانتر است و فهم و شجاعت مي خواهد.
نبايد عده ای از گران شدن دلار خوشحال شوند. فشار بر زندگی مردم قابل قبول نيست.
دعوای  سياسي بايد بر سر  جبران_عقب_ماندگی ها  باشد،  نه ثروت ها  و غنیمت ها
دیروز جوانان در جبهه جهاد خرمشهرها را آزاد كردند و امروز نسل_جوان و انقلابی در جبهه جهاد_اقتصادی پایکار ایران است 
مصرف کالای_ایرانی آزادسازی بازارهاي ايران و بيرون كردن فقر و بيكاري است، به كمك ملت ايران بياييم
پای_کار_ایرانیم
جناح_گرایی، باندبازی، تکروی و بله_قربان_گویی؛ اصلی‌ترین مانع شایسته_سالاری و پایین ماندن ظرفیت مدیریتی کشور است.
‌ براي بهره‌مندی از توان بلا استفاده نخبگان جوان بايد ظرفيت مديريتي کشور افزایش یابد.
این که از جوانان در اداره كشور استفاده نمی‌شود، ناشی از ضعف باور مسوؤلان به توانایی جوانان و تجربه نداشتن در شناخت و ارتقای آنهاست.
خوزستان ما دروازه ورود امام_رضا(ع) به ايران بوده است.
قوم عرب_خوزستان در چند هزار سال گذشته هميشه در سرزمين ايران بوده اند.
خط نفوذ در صدا_و_سيما كه هرچند وقت یکبار به یکی از اقوام ایرانی توهین می کند، بايد شناسایی و قطع شود.
دیوانسالاری کنونی نه تنها فسادزا ، بلكه مانع اصلی جهش اقتصاد_ملی است.
اقتصاد_مردمی ، بدون واگذاری اختيارات اقتصادی از تهران به استان ها ممکن  نمی شود
یکی از راه حل های نجات اقتصاد_ایران،  ايالت های اقتصادی است.
جان_بولتن آن قدر سبک مغزی كرد كه جرج_بوش ِ جنگ طلب، او را كنار گذاشت.
حالا كلكسيونی از سبک مغزان در اطراف ترامپ گردآمده‌اند تا با او انتحار کنند.
@realDonaldTrump @TheBushCenter
آمریکا اگر به فکر جنگ افتاد، التماس های  آخر جنگش  را فراموش نکند
ما آغازگر جنگ نيستيم، ولی پايان دهنده خوبی هستيم.
در جنگِ صدام عليه ايران، شوروی، امریكا و  كشورهای منطقه به او کمک كردند، ولي پیروزی از  آنِ ما بود.
انقلابی نمایان بیش از جناح‌ها به نظام آسیب زده‌اند
انسان سیاسی همواره باید مراقب باشد از چاله جناح_گرایی به چاه تکروی و خودرأیی نیفتد
انقلابی‌گری با خودخواهي و تکروی سازگار نیست. از خودگذشتگی گام نخست آن است.
علامت صداقت در نقد، جبران اشتباهات گذشته است.
سال آینده، سال تبديل حركت‌های مورچه وار به پرواز عقاب های تيز پرواز؛ 
سال آینده، سال بازگشت برادری، آزادگی، احسان و كار برای خدا؛
سال آینده، سال مردم و جلب رضايت خدا با به دست آوردن دل‌های مردم؛
سال آینده، سال كشيدن شمشير علوی عدالت از نيام صبر و انتظار و قطع ریشه های فساد است.
آقای سلمان كوچک!
انسان‌ها باحرف بزرگ نمی‌شوند.
شكست‌هاي پی در پی تان در يمن و سوريه كافی نيست؟
دولت سه سال صبر كرد تا برجام تصويب شود، دوسال صبر كرد تا اجرا شود، ظاهراً سه سال هم  بايد صبر كند تا  تعيين تكليف شود.
هشدار مهمی كه فرانسیس_فوکویاما اظهار كرده است: 
«مردم احساس می‌کنند در غرب ارزشی برای نظام سیاسی ندارند.»
به امدادگران درود فرستادم و ادامه مسير را به سوی ايستگاه بعدی در دامنه دنا ادامه دادم؛ خبر دادند كه جعبه_سياه پيدا شده است. امید دارم که هر چه زودتر علل سانحه به دقت بررسی و اعلام شود. 
ديشب به ياسوج رفتم.صبح زود به پای كوه سربه فلک كشيده دنا رسیدیم.تيم هليكوپتری آماده پرواز بود.با آنها و ساير امدادگران ديدار کردم و به همگی خسته نباشید گفتم.فاتحان «اورست» را در جمع امدادگران ديدم كه با غيرت و حمیت، آماده صعود به دنای غمگين و جستجوی مسافران آسمانی آن بودند.
شعار دادن برای كنترلِ قیمت_ارز نبايد به صورت جنگ با علم و فهمِ اقتصادی در آيد.
با فهم و درايت مشكل حل می‌شود.
برای حفظ انسجام_ملی، بایستی عوامل نفوذی را كه به اقوام اهانت می‌كنند و بر آن اصرار دارند، از دستگاه‌هاي تبليغاتي اخراج كرد.
عقب‌نشینی سامسونگ نشان می‌دهد كه حق گرفتنی است و نه دادنی.
حسن_باقری زلال بود و او را هیچ رنگی جز حقیقت نبود. 
گاهی به بسیجی‌ها اینگونه می‌گفت: «شما برای خدا آمده اید، حالا که ۴۵ روزتان به سر آمده می‌گویید می‌خواهم به خانه‌ام بروم! خُب برای خدا آمدن با این‌که مقیّد به روز و ساعت باشید جور در نمی‌آید.»
همرزمان دل_تنگی 
رأی دادن به افراد ناتوان، خطا و پذيرش مسؤوليت از سوی افراد ناكارآمد، بی‌تقوایی است.
درگذشت غريبانه و مظلومانه سرنشینان ايرانی كشتی سانچی را به خانواده‌های داغدار تسليت می‌گويم.
مرگ هموطنانمان در سانچی، معدن و زلزله نشان از بی‌توجهی به ارزش جان انسان‌ها دارد.

متخلفان حادثه سانچی شناسايی و تنبيه شوند.

سانچی نفتکش
تقاضای ترامپ برای مذاكره با رهبر كره_شمالی نشان از هركول تو خالی دارد.
همان‌طور  که در مقابل دخالت‌های آمریکا باید ایستادگی کرد، با بی_عرضگی_ها و فساد هم باید همان گونه مبارزه کرد.
فهم اقتصادیِ دولتمردان، مقدم بر پول پاشیِ بی‌برنامه و مقطعی است.
زمامداران آمريكا باز هم مجبور به عذرخواهی از ملت بزرگ ایران بابت دخالت‌های خود در امور کشورمان خواهند شد همانگونه که کلینتون مجبور به عذرخواهی از رفتار اسلاف خود شد.

روایت_فتنه
آمریکایی که در دوران استبداد، اعتراضات را سرکوب می‌کرد، امروز از اعتراضات سو استفاده می‌کند.
دخالت آمریکا در امور داخلی ایران بی پاسخ نخواهد ماند؛

روایت_فتنه
نظام_شاهنشاهی در تاریخ ایران دفن شده است؛ این مُرده با دم مسیحایی هم زنده نمی‌شود.

روایت_فتنه
نهم_دی هیچ گاه فراموش نمی شود ، در مقابل هرفتنه اي بازتکرار می شود و امتداد می یابد

روایت_فتنه
صف معترضین به گرانی، تورم و وضعیت کار و اشتغال از جریان منافقین و معاندين جداست

مردم_گله_مندند
اقتصاد_نفتی ناامن، موجب تمرکز گرایی، فساد و رانت می‌شود.
اقتصاد_امن
اقتصادی که امن نباشد، موجب سرایت ناامنی به دیگر بخش‌های کشور می شود.
اقتصاد_امن
اقتصاد_امن یعنی اجازه ورود مردم و نیروهای نوآور در اقتصاد و خارج کردن مدعيان بي‌خاصيت و ویژه خواران از اقتصاد.
اقتصاد_امن یعنی حذف ربا از بانک‌داری اسلامی، رفع معضل موسسات مالی و اعتباری و همچنین بازگشت اعتماد مردم به نظام بانكی
اقتصاد_امن یعنی وقتی که کالای مشابه داخلی وجود دارد، از خرید کالاهای خارجی پرهیز کنیم.
فرهنگ_سازی_کنیم
اقتصاد_امن یعنی بها دادن به تولید داخلی و حمایت از کار و اشتغال
صداقت در اين است كه هركسي نمی‌تواند كاري انجام دهد با شجاعت از آن كار كنار_بكشد
وزیر خارجه امارات که حرف ناروایی به ترکیه زده دچار توهم شده است، اما مهم  آگاهی اردوغان از حقانیت ایران است.
هزار روز مقاومت يمن نشان داد موشک يمنی موشک مقاومت است كه عربستان را بزانو درآورده است.
اعتماد به فکر خلاق جوانان و آزادی عمل آنان کشور را از گرفتاری‌ها رها می‌سازد.
اگر ما به جوانانمان آزادی و حرّیت نمی‌دادیم باکری ها ساخته نمی‌شدند. 
دفاع_مقدس
الگوی_موفق
بهره‌برداری از پژوهش‌های عمیق و توجه جدی به یافته‌های پژوهشگران و آمایش_سرزمین می‌بایست به اولویت در برنامه‌مدیران، برنامه‌ریزان و مجریان تبدیل شود و معیارِ ارزیابی مسوولانِ سطوح‌ مختلف واقع گردد تا گام‌ها، روبه جلو، موثر و گره‌گشا باشند.
  هفته_پژوهش بر پژوهش گران مبارک باد
ترامپ با شمشير سلمان می رقصد؛ نيكی_هيلی به ساز  بن_سلمان
بالا رفتن درآمد_مردم بايد مقدم بر بالا رفتن هزينه_زندگی باشد.
قدرت خريد مردم كمتر شده است!
عدم حضور مسئولانه اعضای دائم شورای امنیت در پرونده بیت_المقدس آنها را از اعتبار می‌اندازد.
اگر ترامپ از مسأله قدس عقب‌نشينی نكند، بعد از رياست_جمهوری، تجارتش را نيز از دست می‌دهد.
حمايت ترامپ از انتقال پايتخت رژيم_صهيونيستی به قدس شريف به قيامی بزرگ عليه اسراييل تبديل خواهد شد.
القدس_لنا
ما در آمريكا هم قهرمانيم. درود بر مرادی پهلوان، كریمی غيرتمند و همه شيرمردان ايران.
در پاسخ به ياوه‌گویی‌های نتانياهو: 
هيتلر شماييد؛ يهوديان در جمهوری_اسلامی امنيت دارند و در رژيم اشغالگر قدس در ناامنی به سر می‌برند.
حمايت مصر از آرامش  لبنان و مخالفت با عربستان در حمله تروریستی امروز بي تأثير نبوده است.
از نجابت ملت ایران سؤاستفاده نکنید. دلارهای نفتی صدام برای شما رسوایی  بزرگی به بار آورد.
آقای مکرون!  خاطرات تلخ همکاری فرانسه با صدام  را  زنده نکن.
مکرون، آبروی استقلال فرانسه را بر باد می دهد؛ رفتار اشتباهتان در برجام را تکرار نکنید.
بسیج و طوفان حضور مردم اگر در اقتصاد، تولید و اشتغال سامان داده شود، ركود، فقر و بیکاری از بین می‌رود.
طوفان حضور و كمك‌هاي مردمی بر زلزله طبیعت غلبه کرد. از زمین و آسمان مردم به کمک آمده‌اند.
قهرمانانی که دل شیر دارند، وقتي کودکی را در کنار آوار خانه‌اش می‌‌بینند، زار زار گریه می‌کنند.
سرعت ودقت  عمل دستگاه هاي  مسؤول  برای نجات جان مردم و با توجه به  سرما وبارندگی احتمالی ضروری است
پاسداران، بسیجیان و ارتشیان دلاور از همان دقایق اولیه تا صبح درکنار هموطنان زلزله زده در حال امدادرسانی بوده‌اند.
به مردم قهرمان استان کرمانشاه که در غم از دست دادن عزیزانشان به سوگ نشسته‌اند، تسلیت می‌گویم.
تفاوت وهابیت_جاهلی داعشی با وهابیت_مدرن سلمانی، تفاوت بمب دست ساز و بمب صنعتی است.

اولی از زمین به زمین و دومی از آسمان به زمین پرتاب می شود، ولی هر دو آدم هاي  بی گناه  را می کشند.
اقای مکرون، به پادشاه عربستان توصیه کنید دست از ماجراجویی بردارد.
هرنوع اقدام برای برهم زدن ثبات لبنان، چه از طريق جنگ داخلی و چه جنگ نظامی ناکام می‌ماند. واکنش عربستان در لبنان، ناشی از شکست دست نشاندگانش در یمن، سوریه و عراق است.خسارات هرنوع بی‌ثباتی در لبنان به عهده عربستان خواهد بود.
حمله عربستان، امارات و رژيم_صهيونيستي  به لبنان ، منطقه را به آتش می کشد.

ملت و دولت لبنان،  سیلی سختی به متجاوزان خواهند زد.
آقای مکرون! صحبت های خارج از استاندارد نفرمایید. به رفقایتان بگویید کشتار مردم یمن را پایان دهند.

فرانسه به عنوان عضو شورای_امنیت نباید از یاغیان بین الملل و ناامنی  حمایت کند.
آقای مکرون! به ابوظبی و ریاض توصیه کنید از این راه که به پرتگاه می رود، برگردند.
این رویداد، يأس حامیان داعش و پیروزی دو ملت و دولت عراق و سوریه را به نمایش گذاشت.
رسیدن ارتش های  سوریه و عراق پس از سه سال در ایام اربعین به مرز مشترک، پيروزی بزرگی است.
اگر ریاض، نخست‌وزیر لبنان را دستگیر کرده باشد، نوعی یاغی‌گری بین‌المللی اتفاق افتاده است.
افرادی مثل بارزانی و عبدربه_یمنی و آنها كه از عربستان پول گرفته‌اند، باید از رفتن به ریاض پرهیز کنند.
بمباران مردم یمن را قطع کنید. آرامش و صلح برقرار می‌شود.
عربستان جنون ناامن سازی پیدا کرده است؛ از تصفیه داخلی تا برهم زدن ثبات در منطقه
اگر آمريكا در اقتصاد هم مثل امنیت نااميد شود، ناچار به تسلیم خواهد شد.
شعار «مرگ_بر_امریکا» با حل مشکلات اقتصادی مردم تحقق می‌یابد.
نخبگان، پلکانِ ترقی مردم در بحران و مانع پیشرفت آنان به‌خصوص جوانان در آرامش کشورند.
نظام_اسلامی بن بستی ندارد؛
مجمع_تشخیص در صورت تشخيص مصلحت قادر است از تصميم مجلس شورای اسلامی و شورای محترم نگهبان نيز عبور كند.
اگر مجلس و شورای_نگهبان نتوانند مساله سپنتا را حل کنند. به مجمع_تشخیص مراجعه کنند؛ حل می‌شود.

مجمع_تشخيص_مصلحت_نظام
اقتصاد_امن يعنی قطعِ دستِ ويژه خواران بی‌خاصيت و ورود مردم و نیروهای خلاق به اقتصاد
دولت از فرانسه و اروپا بخواهد که منطقه  از تسليحات_هسته_ای پاک شود؛ از جمله اسرائیل
اگر پول_ملی را آبروی ملی یک کشور می دانستند، بحران بانکی پیش نمی‌آمد
بی‌توجهی به پول ملی، به حیثیت ملی  آسیب می‌زند.
با زبان بازی‌های بی‌عمل، مشكلِ اقتصاد و معيشت حل نمی‌شود.
در آمریکا، علم، فن‌آوری و ثروت وجود دارد، ولی فهم و تشخیص در سیاست ندارند.
به سفير آلمان گفتم؛ اروپا باید هزینه‌های ما را در سرکوب تروریست‌ها بدهد
آقای ترامپ، شما غلط کردی که بجای خلیج_فارس، خلیج عربی را به كار بردی.
NeverTrustUSA
آقای ترامپ، شما را درك می‌كنيم؛
گاهی موش قيافه گربه به خود می‌گيرد.
NeverTrustUSA
آقای ترامپ، جزیره فارسی و تفنگداران آن را فراموش كرده‌ای؟
خوابهايت تعبير نخواهد شد.
كافی است ترامپ با سپاه_پاسداران رو به رو شود تا ميليون‌ها نفر  به سپاه بپيوندند.
حمله و اتهامِ ضدانقلاب به مسؤولانی همچون رئيس دستگاه قضا نشان می‌دهد كه از انقلابی‌گریِ آنها به ستوه آمده‌اند.
منفعت قوم کرد درمیان نيست. هدف ، تصفیه درونی و قهرمان_سازی است.
بارزانی به دنبال آن بود كه ریيس جمهور کرد عراق، خود او یا نماینده وي باشد.
همه پرسی، کودتاي  بارزانی علیه رقبای خود،  براي تصفیه آنها در کردستان_عراق است.
سيلي خوردن ترامپ، همه جهان را خوشحال خواهد كرد؛ از جمله آمريكايي ها را؛

ملت آمریکا از طریق ترامپ به اسارت اسراییل درآمده اند.
ترامپ، رقیب خوبی برای ماست.
قبل از شروع بازی شکست می‌خورد.
ترامپ هر چه بیشتر حرف بزند، باطن آمريكا و حقانیت جمهوری_اسلامی آشکارتر می‌شود.
ترامپ، سازمان_ملل را با پادگان نظامی اشتباه گرفته بود.
ترامپ فراموش کرد که به خانم کلینتون گفته بود دولت آمریکا، داعش را به وجود آورده است.
ظاهرا پیش‌نویس نطق ترامپ را نتانیاهو نوشته است!
این، دولت آمریکا را از آنچه هست، بدنام‌تر و منزوی‌تر می‌کند.
سران سازمان_ملل اگر نمی‌توانند کاری برای ملت‌ها کنند، برای شیرخوارگان جهان کاری کنند.
بعد از جنگ در ایران، جنگ در کویت، دو جنگ لبنان و ماجرای داعش، اسرائیل به سراغ کردستان_عراق رفته است.
اسرائیل، امنیت خود را با ایجاد ناامنی در بیرون از فلسطین به وجود آورده است.
کردستان مظلومِ عراق نیاز به آرامش و پيشرفت دارد.
آتش افروزی در آن به نفع اسرائیل است.
کردستان_عراق
دیدار  اعضای مجمع_تشخيص_مصلحت  با رهبر_انقلاب، تبلور عقلانيت جمعی در اداره کشور است.
آقای ترامپ!
فعلا از باتلاق كره خارج شويد، سپس به خود اجازه دهيد كه از ایران بحث كنيد.
@POTUS
@realDonaldTrump
سپاه_رسول_الله (ص) می‌تواند از ائتلاف ایران، ترکیه، عراق و سوریه شروع شود و ساير کشورها نيز به آن بپیوندند.
میانمار
SaveRohingya
سپاه_رسول_الله (ص) با اطلاع سازمان ملل می‌تواند مسلمانان_میانمار را نجات دهد.
میانمار
ائتلاف_اسلامی به نام سپاه رسول الله (ص) در جهان اسلام قابل تشکیل است.
میانمار
کشورهای_اسلامی برای دفاع از مسلمانان میانمار نيروی مشترك ايجاد کنند. 
فاجعه خونین و وحشیانه میانمار لکه ننگی بر پیشانی مدعیان حقوق_بشر است.
نسلکشی 
امارات_متحده یک برج کاغذی است.
بدون موشک هم فرو می‌ریزد.
آتش_به_اختیار یعنی جبران كاستی‌هایی که روح و جسمِ مردم و فرهنگ انقلابی را می‌آزارد.
به‌زودی درباره تحولات مجمع_تشخيص_مصلحت_نظام در ساختار و محتوا سخن خواهم گفت.
براي سربلندی ملت سر مي دهيم، براي  عزت و امنيتش، جان،  و براي پرثمر ماندن دينش، خون.
ترامپ، بوش نیست، ولی در چالش با كره_شمالی با آتش بازی می‌کند. عقلای آمریکا جلویش را بگیرند.
راه نجاتی برای فرار داعشی ها نمانده است . گاه از آسمان و گاه از زمین بر  آنان آتش می باریم .
نظام بن‌بست ندارد. رهبر_انقلاب  شخصاً یا از طریق مجمع_تشخیص، مانع از ايجاد بن‌بست می‌شود.
مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام بازوی مستشاری رهبری و کلید حل معضلات نظام است.
محسن_حججی، از «سر» گذشت اما سرگذشت پرافتخار او در خاطر آزادگان جهان جاودانه شد.
انتقام او را به زودی خواهیم گرفت.
روز_خبرنگار را به مجاهدان عرصه رسانه که آرمان‌ها، دستاوردها و دردهای مردم را ثبت و منتشر می‌کنند، تبریک می‌گویم.
تنفیذ دوازدهم  ، گام دیگر مردمسالاری و نظام_ولایی به سوی آينده است.
به ملت ایران تبریک می گویم.
هر كس حريم خدا را حفظ كند، حرمتش نگاه داشته مى‌شود و هر كس از خدا فرمان ببرد، اطاعت خواهد شد.
امام_رضا (ع)
از صدام حمایت کردند و ما  نادیده گرفتیم. امروز ده‌ها گام كج برداشته‌اند. چرا چشم‌پوشی كنيم؟ 
دوستی با عربستان بدون عذرخواهیِ آنها  اشتباهي استراتژیک و تکرار گذشته است.
سخت‌ترین تحریم طی صدسال اخیر علیه ما نوشته شده است. واكنش ما عليه آمريكا قطعی و يكصداست.
کمیسیون نظارت در خواب ؛ روح و جسم برجام زخمي است. تا دیر نشده  فکری کنند.
نیروهای_انقلاب از دو پیروزی یکی را که وحدت بوده، به دست آورده‌اند. به عقب باز نگرديد و آن را تخریب نکنید.
دولت كويت براي جلوگيري از فشار بر خود و دچار شدن به موقعيت قطر ، رفتار زننده اي مرتكب شده است.  متهم رديف اول، آل_سعود است.
سریال تحریم ها دوباره شروع شد. 
یک اقدام انقلابی لازم است تا به اين نمایش پایان دهد.
حبیب سینمای_ایران  به استقبال شهدا رفت. سینما همچنان  تشنه روايت هاي ناب از حماسه جنگ است.

 حبیب_الله_کاسه_ساز
مريم_ميرزاخانی، معادله خودباوری ما را حل كرد. فرزندان ابوريحان_بيرونی، «دانش» می‌سازند تا ديگران ترجمه كنند.
آزادسازی موصل نشان داد که ارتش عراق پس ازبیست سال اقتدار خودرا باز یافته است.
مردم از دولت آينده کارآمدی اقتصادی می‌خواهند.
تكرار يا تغيير اندک كابينه، اين خواسته را برآورده نمی‌كند.
۲) هر دو از اتاق اطلاعاتی مشترک اسرائیل و آل_سعود خط می‌گيرند. 
۱) عده‌اي به نام وهابيت و عده‌اي با ادعاي دفاع از ایران باستان به ائمه (ع) يا اصحاب پيامبر اهانت می‌كنند.
دولت‌های جهان باید هزینه‌های ما را در سركوب تروریست‌ها در عراق و سوریه بپردازند.
از عجایب_سیاست این است که در داخل کشور، صلح سازان را جنگ طلب و جنگ سازان را صلح طلب معرفی می‌کنند.
از عجایب_سیاست این است که عربستان و اسرائیل تروریست را حامی صلح و ایران ضد تروریست را حامی جنگ معرفی می‌کنند.
حمایت علنی آمریکا از تروریست های منافق، علامت ناتواتی و بی‌آبرویی آنهاست.
IranHatesMEK
دست دشمنان جمهوری اسلامی در پاريس رو شد؛ حمايت از داعشي‌های دهه ٦٠ ايران با پول‌هاي عربستان
nomko
IranHatesMEK
فروپاشی داعش و آزادی موصل بر  ملت، دولت، مراجع و علمای عراق و همه مسلمانان، مبارک.
یاران امام و رهبری  دلى بزرگ و ضميری  آرام داشته اند  كه انقلاب را به  اینجا رسانده اند. 
برای اداره ایران باید دلی به وسعت خزر و روحی به بلندای دماوند داشت.
وقتي آب در خوزستان كه مركز آب ايران است، سهميه بندي شود؛ این_یعنی_یک_اشکالی_هست
بداخلاقی های سیاسی به سرمایه اجتماعی و اعتماد ملی آسیب زده است.
حاشيه پردازى و بداخلاقی سیاسی برای همه بد است؛ برای اصحاب قدرت و دولتمردان بدتر.
زمان پایان دادن به بداخلاقی های سیاسی فرا رسیده است. فردا دیر است.
هر خطايي از عربستان در خلیج_فارس سر بزند، دولت آمريكا هم بايد پاسخگو باشد.
تبريك به وزنه_برداران جوان ایران كه باز هم قهرمان شدند و قدرت و اراده پيروز ايرانى را به نمايش گذاشتند
ایران مانند اقیانوس است که با هر بادی طوفانی نمی‌شود اما اگر طوفانی شود، کشتی‌های بزرگ را ناپدید می‌سازد.
اين كه گفتيم با دم شیر بازی نكنيد، باور نمي كرديد؟ پيام حمله_موشكی فراتر از «ديرالزور »است. درس بگيريد.
این شروع انتقام از داعش بود. سيلی بزرگتر در راه است. حاميان تروريسم نيز پيام اقتدار ايران را دريافت كنند.
موشک 
آقاي ترامپ، ما خنده را با خنده و سيلي را با سيلي پاسخ مي‌دهيم. پس احتياط كنيد.
افزايش توليد و اشباع بازار منطقه از كالاهای_ايرانی، سیلی به تحریم هاست.
(از سخنرانی در نماز جمعه مشهد ۹۶/۳/۲۶)
خوشحالم كه باز هم جوانان ايرانى به موفقيتى ديگر دست يافتند.
فوتبال جام_جهانی ایران
شهادت هنر مردان خداست.
ايران پر از شهادت طلب است.دوران ذلت ايران برنخواهد گشت.
ماجرا تمام شد.
زحمات سرداران جعفری و اشتری در خور تشکر است. 
عذابی سخت در انتظار سران تروریست‌ها خواهد بود.
قصاصِ ما سخت و به ياد ماندنی است. 
این ماجرا تمام می‌شود.
خونسردی خود را حفظ کنید.
عوامل حادثه به زودی معرفی می‌شوند.
آمریکا و عربستان می‌خواهند شکست از اسد را با پیروزی بر تمیم در قطر جبران کنند.
ایران، ترکیه و عراق جلسه‌ای سه جانبه در بغداد تشکیل دهند و با دعوت اعضای کنفرانس اسلامی مسئله قطر را حل كنند.
ملک_سلمان قصد دارد در قطر دخالت نظامی و یا كودتا كند.
ازاینكه مخالفان و تحریم_کنندگان دیروز، می آيند و رأی می دهند، خوشحالیم.
آمریكا كشورهای عربی را مي دوشد، اسرائیل آمريكا را. ثروت مسلمين به جيب اسرائیل مي رود.
آقای ترامپ از يك سو ديوار تجاری می‌سازد و از سوي ديگر ديوارهاي محيط_زيست را تخريب می‌كند. جهان خراب شود تا آمریکا بماند!؟
تنها راه نجات از تحریم‌ها و فشارهای بین‌المللی، وحدت نیروهای انقلاب و بازگشت آنها به ارزش‌های نهضت امام_خمینی است.
نیروهای انقلاب درمقابل قانون خاضع هستند.
دعوای سیاسی نمی‌گذارد مسائل اساسي كشور از جمله معيشت و اقتصاد حل شود.
انفجار تروریستی در منچستر انگليس حاصل رقص با شمشير ترامپ با رييس تروريست هاست.
فروش صد و ده ميليارد دلار سلاح_آمریكایی به عربستان جز آتش افروزی و  ناامنی درمنطقه با پول مسلمانان عليه خودشان  نيست
رقابت پايان يافت.
روز اقدام و همكاري برای تولید و اشتغال است. از امروز بگو و مگوها پايان می‌يابد و عمل به تعهدات آغاز می‌شود.
انتخابات
حماسه چهل ميليوني و رقابت ٦٠به ٤٠ نشان دهنده رشد و وبلوغ مردمسالاری_دينی است.
بايد به همه تبريک گفت.
انتخابات
اگر رئيسى رئیس جمهور شد، تعجب نكنيد ملت ایران هميشه پديده آفرين هستند. دولت به او تبريك بگويد.
پيروزی بزرگتر، بازگشت وحدت به جبهه_انقلاب و  تصميم گیری جمعی در آن است كه به موقع حاصل شد.
جریان_انقلابی جان تازه ای گرفته است. همان طور كه آزادی و امنیت به ارمغان آورد،  نان وشغل هم مي آورد.
حمايت آقاي قاليباف از آقاي رئیسی، رايحه وحدت در جبهه_انقلاب_اسلامي را تقويت كرد. درود بر ايثار و برادري.
جمنا انتخابات۹۶
زنده باد اخلاق؛ کسی علیه رئیسی پرونده ای نداشت، ولی رئیسی پرونده دیگران را آشکار نکرد.
مذاکرات نتوانست همه تحریمها را بردارد.انفعال و ضعف، تحریمهای بیشتری را هم رقم خواهد زد.پس با انتخاب دولت مقاومت،تحریمها را مثل داعش پس بزنيم
مراقب بازی خطرناک قدرت_های_بزرگ در سوریه باشیم!
روحاني از اعتدال به سوی اصلاح_طلبی_چپ متمايل شده است.


وحدت ملی، مهمترين سلاح ضدجنگ در ايران است
هیبت جمهوری اسلامی، ناشی از جمعیتی  هشتاد میلیونی است كه پشت سر رهبرشان ايستاده‌اند.
رؤسای جمهور، با برنامه‌ها و عقایدشان می‌آیند و می‌روند و این مردمند که صاحب اصلی انقلابند و بايد حرمتشان رعایت شود.
بی‌توجهی و بي مبالاتي نسبت به جان و مال مردم از حالت عادي خارج‌شده است.
معدن معدن_آزادشهر معدن_گلستان 
زمان_بزرگترين_سرمايه_است.
هركس بتواند آن را مديريت كند، كشور را مي‌تواند اداره كند.
يارانه صد و ده هزارتوماني شدني است؛مخصوصا اگر درآمدی و شغل آفرین باشد تا مصرفی، و ايجاد پنج ميليون شغل هم ممكن است.
٩٦درصد و٤درصد حرف درستی است. برای تغيير وضعيت فعلي، نهضتی براي كنار زدن مديريت جناحي در كشور ضروری است.

جمنا انتخابات انتخابات
مناظرات جمعی واقعيت‌ها را نشان نمی‌دهد. بايد مناظرات دو به دو هم دركنار آن باشد.
انتخابات انتخابات
در وحدت، اصلح یک نفر نیست.
آقایان رئیسی و قالیباف هر دو با هم اصلحند.هر يك رئیس جمهور شود، همه نیروهای_انقلاب به او کمک خواهند کرد.
جمنا
شهادت جمعی از سربازان  وطن را که جان فداي امنيت ملت كردند، به خانواده‌هاي ارجمندشان تبريك و تسليت عرض می‌كنم.
نيروهای انقلاب در انتخابات، موفقيت بزرگی به دست می‌آورند. رمز اين موفقيت ايثار، برادری و وحدت است.
پدری كه آلت دستِ پسر و پسری كه آلتِ دست ترامپ است، خداعاقبت عربستان را به خير كند.
كميسيون تبليغات از مرده كشی انتخابات دست بردارد و به نظر مردم احترام بگذارد.
آقای ترامپ براي فرار از بن‌بست كره_شمالی به ياد ايران افتاده است.
از سرعت عمل استاندار آذربایجان_شرقی، سپاه، بسيج و ارتش در رسيدگی به سيل‌زدگان تشكر می‌كنم.
گام بعدی، جبران خسارت‌های قابل توجه است.
ديروز غبار خوزستان و سانحه قطار سمنان و امروز سيل آذربايجان، قلب ايران زمين، غبار غم برچهره‌ام نشاند.
حذف پرچم_ایران در مذاکرات حج از سوی طرف عربستانی و تحقیر ایران در این اجلاس.
اگر اين خبر درست باشد بايد فرد خاطي نيامده به كشور عزل شود.
اگر برای مصلحت خود با دانای فرزانه‌ای مشورت کرديم و چون نظر او باب میل مان نبود، قدر دلسوزی او را ندانستیم این_یعنی_یک_اشکالی_هست
یارانه‌ درآمدی،يعني هرخانوار٤ نفره، پس از سه سال، ۹ميليون تومان مصرف و بیش از ۸میلیون تومان پس‌انداز كند و یک فرزند بیکارش شاغل شود.
ارزشِ امروز یارانه چهل و پنج هزار توماني، ده هزار تومان است. اگر قصد دولت و مجلس، مرگ خاموش یارانه‌هاست، چرا صادقانه به مردم نمي گويند؟
گره كور مشكلات به دست مشكل سازان گشوده نمي شود. با دستمال كثيف نمي شود شيشه را پاک كرد
رأی دادن به كساني كه قادر به حل مشكل مردم نيستند، يعني دور_باطل
اینکه در صنعت هسته‌ای و موشک سازی سرآمدیم اما در تولید یک خودرو با کیفیت مانده‌ایم این_یعنی_یک_اشکالی_هست.
اینکه ما هزاران مقاله_علمی تولید کنیم اما بیشترین استفاده آن را غربی‌ها ببرند این_یعنی_یک_اشکالی_هست
@FARD منتی بر سر شما و ملت ایران نیست؛ اما من و دوستانم دستِ دزدان صدامی را با عنايت الهي در خرمشهر قطع کرديم. پنج استان آزاد شد.
اینکه جوانان نخبه ما بجای آرامش و کار علمی به فکر مخارج زندگی و امرار معاش باشند این_یعنی_یک_اشکالی_هست
دولت_انقلابی می خواهیم که دست دزدان_بیت_المال راقطع کند.

انتخابات جمنا
اینکه هنرمندان ما بخاطر عدم امکان تامین مخارجشان به کشورها و شبکه‌های خارجی کوچ کنند این_یعنی_یک_اشکالی_هست
ملاک ارزشی بودن اصولگرایی و اصلاح_طلبی این است که سنگی از مسیر توسعه_ایران برداشته شود و الا که نام‌ها به تنهایی که کاری انجام نمی‌دهند.
وحدت نيروهای انقلاب بر كانديداتوری اشخاص مقدم است و هر تصميم  ديگر، اشتباهی تاريخي است.

انتخابات جمنا
اينكه يك دولت چهار ساله از دولت دیگری صحبت می‌كند، به معنای تسلیم شدن و بالا بردن دست‌هاست.
اگر قرار باشد در ۱۰ دولت ديگر مشكلات مردم حل نشود، يعنی ياس جای اميد را گرفته است.
اینکه هر دولتی دو مشكل را حل كند ولی سه مشكل اضافه كند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
نوروز جهان می‌آید؛ 
‌‌صلح، عدالت و پاکی می‌آید؛ 
فرزند زهرا (س) می‌آید.
ايرانيان عيدنوروزتان مبارک باد.
محسن_رضایی
امیدوارم نیروهای_انقلاب ظرفیت جدیدی از تصمیم گیری جمعی را ازخود نشان دهند.
هرکسی درجمع انتخاب شد به صحنه بیاید، کسی که انتخاب نشد به کمک منتخب بشتابد.
دو نا امن كننده منطقه، ايرانِ امنيت ساز را تهديد خواندند. ايران تنها براي تروريست‌ها تهديد محسوب می‌شود،
کشور دچار سرطان ناکارآمدی مدیران و مسئولان است.
(محسن رضایی ۱۹ اسفند ۱۳۹۵)
متن کامل نامه اینجانب به حسن روحانی

 
اینکه هنوز سند چشم انداز رادرک نکرده و نمیدانیم ازتوسعه چه میخواهیم وبا روال اداری به دنبال محقق کردن آن اهدافیم این_یعنی_یک_اشکالی_هست
مشكل ما نه با اعراب بلكه با ملوك مستبدی است كه نوكری اسرائيل را می‌كنند.
مردمِ عربستان و امارات تشنه مردم_سالاری اند.
با ترفند«هشدارهای توخالی» نمیتوانی از زیربار تعهدات برجام فرار کنی،ملت ایران با قدرت انقلاب_اسلامی تا ریال آخر تعهدات برجام را نقد میکنند 
آقای ترامپ! مطمئن باش کاری خواهیم کرد که‌ شما به جای هشدار، تمامی تعهدات آمریکا در برجام را جامۀ عمل بپوشانی.
اینکه همچنان در کشور رسم است دولتها با پز آرای اکثریتشان جناح گرایی عمل کرده و دهان منتقدین رابا آمار آرایشان ببندند این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اینکه مردم عادی و جوانان نمی‌توانند وارد دایره مدیریت سطح عالی کشور شوند این_یعنی_یک_اشکالی_هست.
اگر مدیری سالهاست دریک سمت خدمت می‌کند و درآن بخش هیچ پیشرفتی نداشته‌ایم و همچنان اصرار بر استفاده از آن مدیر داریم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر دولت_انقلابی در ایران تشکیل شود، ریاض در مقابل تهران تعظیم خواهد کرد.
دولت مشکلاتی دارد امااین را می‌توان صادقانه مطرح کرد نه آن‌که صورت مسأله را پاك و سفره‌ خودرا از مردم جداکرد و مصلحت جویانه با مردم صحبت کرد 
خوزستانی‌ها، غبار را نشانه بی‌وفایی و عدم صداقت دولتمردان می‌دانند و از دولتمردان می‌خواهند وفای به عهد و صداقت و عمل به وعده‌ها را ببینند.
به ما دکتر و رئیس می‌گویند و ما در قالب این پست‌ها و مقام‌های اعتباری و غیرحقیقی، از حقيقت اعتلا و ارتقای انسان بر مدار هستی غافل می‌شویم.
اين كه یکی از آرزوهای جوانان به جاي  کار و آبادی کشور، مهاجرت به کشورهای دیگر باشد این_یعنی_یک_اشکالی_هست
افتخار می‌کنیم که محرومان و پابرهنه‌ها برای ما دعوتنامه بفرستند و مفسدین و مفتخورها ناراحت شوند.
نهضت بزرگی در راه است. شاهد موفقیت‌های قاطع و اساسی در ریشه کن شدن فقر و فساد و تبعیض خواهید بود.
محسن_رضایی
اینکه ثروتمندان ترجیح دهند بجای ایران در خارج از کشور زندگی کنند این_یعنی_یک_اشکالی_هست.
از انتقاد استقبال و از شوخی احساس خوشحالی می‌كنيم، ولي تخريب را عقب_ماندگی_ذهنی می‌دانيم.
هرچه به ما حمله کنید ما در راهمان استوارتر می‌شویم. خوشحالم که‌ از فکر کردن ماهم می‌ترسید.
اینکه بجای صادرات ارزش افزوده نفت ٬ خام_فروشی و به افزایش سهم خام فروشیمان افتخار كنيم این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اینکه اقتصاد بجای استقرار بر هشت ستون تنها بر ستون نفت استوار باشد، این_یعنی_یک_اشکالی_هست.
اینکه در کشور ما با منابع فراوان و مردم مستعد، گدایی ترویج شود و يك چشممان به دست دولت و چشم ديگر به غرب باشد،  این_یعنی_یک_اشکالی_هست
استقلال_خوزستان با غيرت جنوبی، عربستان را سر جای خود نشاند.
به مردم خوزستان و ملت ايران تبريك می‌گويم.
فساد ، ناکارآمدی و مشكلات مردم بدون دولت و مجلس انقلابی حل نمی‌شود.
جناح‌های سیاسی در مقابل يكديگر، اما تفكر انقلابی در مقابل انحراف، فساد و ناكارآمدی قرار دارد.
انقلابی گری یعنی، نه به تحجر و نه به غربزدگی؛
هر دو به مردم و انقلاب و نظام آسیب زده‌اند.
انقلاب_اسلامی و اقتدار ما در جهان و منطقه یک الگوست اما نمی‌توانیم از اقتصادمان به عنوان یک الگو نام ببریم این_یعنی_یک_اشکالی_هست.
در بین ایرانیان خارج از کشور وطن خواهان فراوانی مانند پروفسور فیروز نادری وجود دارد. درود بر آنان.
آشتی با انقلاب به حرف نيست. عمل می‌خواهد. عمل به حرف، دشوار نيست. شجاعت می‌خواهد.
خوزستان نفت، گاز و برق همه كشور را می‌دهد. ولی خودش نفس نمی‌تواند بكشد و ‌آب و برقش هم پايدار نيست.
شبکه‌های مجازی نیاز امروز است.
سكوت و واگذار كردن فضا به ديگران به هيچ وجه مسئولانه نيست. استفاده از فضای_مجازی را به جوانان توصیه می‌كنم.
مسئولان برای ساده کردن کار خود فضای مجازی را فیلتر می‌کنند.
نکته اینجاست: كوتاه آمدن و ماجراجویی  در سیاست خارجی هر دو يك نتيجه دارند.
مسير درست، انقلابي بودن مدبرانه است.
نکته اینجاست: نه به شاه اعتماد کردند نه به مصدق وفا؛
به شما اعتماد می‌کنند؟
نکته اینجاست؛ شبیه دیگران بودن مهم نیست.
درست بودن و گوهر خود را يافتن مهم است.
نکته_اینجاست_كه سریالِ کلینتون، بوش، اوباما و ترامپ تکرار خواهد شد.
نكته_اينجاست_كه پاسخ لبخند، نرمش_قهرمانانه است، اما تهدید، حاصلی جز ندامت برای دشمن ندارد.
نكته اينجاست؛ عاقبت گفتگوی_تمدن‌_ها تهدیدِ بوش و عاقبت برجام تهدیدِ ترامپ شد.
آنان كه ورود ايرانيان را به كشورشان ممنوع می‌كنند پشیمان خواهند شد.
اگر فروش پایان‌نامه و مقاله به منبع درآمدی بالای مؤسسات غیرمجاز تبدیل شود، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
آقای ترامپ، آزمايش موشکی ایران طی چهل سال اخیر برای دفاع و صلح بوده است. ملک_سلمان و آقای نتنیاهو زیر پای شما پوست خربزه نيندازند
اگر جوانان ما به خاطر بیکاری ادامه تحصیل دهند بدون آنکه در برخی از رشته‌ها نیاز داشته باشیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر با وعده‌های فراتر از اختیارات به مردم قول دهیم و پس از انتخاب هیچ‌گاه به آن وعده‌ها نپردازیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
درآمد مردم کفاف زندگی آنها را نمی دهد،بجای استراحت و رسیدگی به خانواده ومطالعه،ناچاربه شغلِ دوم و سوم مشغول می‌شوند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر ما شاهد مدیران چند شغله باشیم درحالی‌که بسیاری از جوانان ما بیکار هستند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
آمريكایی‌ها قبل از آن كه از حمله پيشگيرانه به سرزمین شیران_بیدار سخن بگويند؛ تكاوران اسیرشان در جزیره فارسی را به يادآورند.
اگر چرخِ توليد و تجارت می‌چرخيد، اشتغال در پيشه كولبری قربانی نمی‌گرفت.
-
کولبر
اگر بعد از سه سال و شش ماه، تمامی مشکلات کشور را به دولت‌های قبل نسبت دهیم و پاسخگو نباشیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر به نمایندگان کشورهای خارجی اعتماد داشته باشیم ولی به نمایندگان مردم خودمان نه، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر برای انتقادات خودی‌ها عصبانی شویم و برای کارشکنی خارجی‌ها لبخند بزنیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر سفرهای خارجی نمادین به کشور رشد کند اما هیچ اتفاقی در کشور نیافتد، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر میانگین سن وزاری کشور بالا باشد و از اعتماد به جوانان بزرگ‌شده انقلاب هراس داشته باشیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر داعیه محیط_زیست داشته باشیم ولی وضعیت آلودگی_هوا ی تهران و ریزگردهای خوزستان بدتر از گذشته شده باشد، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر به بهانه چرخاندن چرخ زندگی مردم، چرخش سانتریفیوژها را کند کنیم، اما وضع مردم فرقی نکند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر رهبر معظم انقلاب برای دهمین بار سال را با موضوع اقتصاد نام‌گذاری می‌کنند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
یکی به اين جوان بگويد یمن ِ مظلوم و دست‌خالی را نتوانستید مهار کنید با چه ابزاری می‌خواهید ایران را مهار كنيد؟
الجبیر
@AdelAljubeir
اگر عده‌ای گورخوابند و عده‌ای محتاج نان شبِ خود و خانواده‌شان و برخی حقوق_نجومی دارند و ماشین‌های میلیاردی، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر از فرصت مناسبی چون برجام استفاده نکردیم و به‌جای رونق اقتصاد داخلی، منتظر گشایش درب اقتصاد خارجی بودیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر آمریکا بدون واهمه و به‌سادگی برجام را نقض می‌کند، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اوباما رفت اما بشار_اسد هنوز رئیس جمهور سوریه است!
انضباط ضعیف و بی‌نظمی مزمن، آن هم با وجود دستگاه‌های نظارتی بسیار...
حلقه گمشده مدیریت کشور، انضباط و نظارت کارآمد است.
تلاش شبانه‌روزی مدیران شهری را می‌ستاییم و با دریغ و درد، پروانه‌های سوخته در خط آتش را وداع می‌گوییم.

پلاسکو
آتش_نشانان
مقصر حادثه پلاسکو را پیدا کنیم، بدون ملاحظه و نگاه سیاسی.
 فرافکنی و پیشداوری، پشیمانی در پی دارد.
آیاتنها تذكربه پلاسكو كافی بود؟تذکرآنجاكه جان ومال مردم درخطراست،باید ضمانت اجراداشته وبا سختگیری والزام همراه باشد
 
  برای سلامتی آتش نشانان دعا_کنیم.
پلاسکو
 
حادثه پلاسكو اثبات كرد هنوز گام‌های زيادی مانده كه برداشته نشده است. 
برای آتش نشانان و کسانی که زیر آوارند، دعا کنیم.
پلاسکو
اگر بیش از یک‌میلیون میلیارد تومان نقدینگی در کشور وجود دارد و بازار راکد است، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر نرخ تورم یک‌رقمی شده اما شاهد بی‌ثباتی قیمت‌ها هستیم، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر با افزایش فروش نفت، افزایش قیمت سوخت، افزایش مالیات‌های دریافتی هنوز برخی منابع بودجه تأمین نمی‌شود، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
اگر نرخ رشد اقتصادی بالا رفته و بیکاری زیاد شده است، این_یعنی_یک_اشکالی_هست
فساد و تبعيض در ساختاراداری و بیكاری و اعتياد درعرصه عمومی،برفضای برادری اسلامي سايه گسترده و مردم را در اعتقاداتشان به ترديد واداشته است
حركت جامعه، متأثر از رفتار سياستمداران، نخبگان و مديران است.
 ۱۴ اردیبهشت ۱۳۸۰
محسن_رضایی
 تجليل آيت الله نبايد به تخريب ديگران تبديل شود.

 هاشمی_رفسنجانی
درود بر آنانی، که هم به تشييع آيت‌الله مهدوی_کنی آمدند و هم به تشییع آيت الله هاشمی_رفسنجانی
«هاشمی زنده است، چون نهضت زنده است» 
در اسلام رفاقت «ارزش» است. تا آخر ادامه می‌يابد؛ مگر خيانتی در كار آيد.
آقای هاشمی_رفسنجانی پیگیر صلح بود تا زودتر سازندگی را شروع كند. هرچند صلح بدون جنگ حاصل نمی‌شد.
درسی از رفاقت رهبر_انقلاب با هاشمی:
در نظام ما رفاقت و اختلاف نظر قابل جمع است.
تنها راه برون رفت کشور از مشکلات_اقتصادی، ورود مردم به جبهه تولید و تجارت است.
محسن_رضایی هاشمی_رفسنجانی 
در حين صحبت با اعضای جلسه شوخی می کرد.
به يكي از اعضا ( اقاي واعظي) با تعجب گفتم آقای هاشمی امروز خیلی حال خوشی دارد، شما چه فکر می کنید؟
جلسه امروز بریاست آیت الله هاشمی_رفسنجانی تشکیل شده بود،حال بسیار خوشی داشت.از رهبر انقلاب و همراهی خود با ايشان خاطرات فراوان  تعريف ميكرد
حمله كنيد به ما، عزم ما محكم‌تر می‌شود.
مردم دست فریبکاران را خوانده‌اند.
ديپلماسی، گفتگو با گرگ هاست. تاریخ به ما آموخت که باید با اقتدار بر سر میز مذاکره برويم.
محسن_رضایی
ما موشك را برای صلح، عدالت و آزادی  می‌خواهيم؛ زیرا شرط دستيابی و حفظِ آنها  اقتدار_ملی است.
محسن_رضایی
ما به دنبال پست و مقام نیستیم. ما به دنبال ارزش‌ها هستیم. ما شهادت و جانبازی را بالاتر از پست و مقام‌های شما می‌دانیم.
کرمانشاه
فساد با حرف ریشه کن نمی شود، با اقتدار از بین می رود.
شما هر چه بیشتر به ما حمله کنید، اراده ما برای پیروزی جبهه_حق و نیروهای_انقلاب و همچنین شکست شما بیشتر می‌شود.
به نظر من باید در محاکمه سران فتنه یک کار تاریخی کرد و خساراتی که به ملت ایران زده‌اند را در تاریخ ثبت و ضبط کرد.
یزد
هر وقت مردم کنار بروند، خطرات کشور را تهدید می‌کند.

یزد محسن_رضایی
این انقلاب_اسلامی متعلق به خواص نیست. نهضت بصیرت بود. انقلاب عبور ملت از خواص وابسته و مرعوب و فریب خورده بود.
یزد محسن_رضایی
بعضی در قضیه گورخواب‌ها به جای عذرخواهی از مردم، راه گم می‌کنند.
در دوران حنگ، غیر از خدا و دوربین‌های صداوسیما کسی با رزمندگان ما همراه نبود.
جوانان بیکار هستند، گول ارقام را نخورید.
سالن دانشگاه_آزاد_اسلامی ایذه / استقبال پرشورِ مردم ایذه از دکتر محسن رضایی 
 انقلاب_اسلامی محصول عبور از سختی‌ها است.
 هزار هزار میلیارد تومان نقدینگی در کشور وجود دارد، این نقدینگی کجاست؟
 هرگونه توافق سیاسی یا میدانی پشت پرده در سوریه بدون مشارکت ایران محکوم به شکست است.
اگر نه توان كار داريد و نه جرأت استعفا، به گوينده اين سخن هم پرخاش نكنيد.
آیا بیرون کردن فقر و بیکاری از کشور، کمتر از آزاد سازی خرمشهر است؟

(در محل انجمن روزنامه‌نگاران مسلمان ۲۳ آذر ۱۳۸۳)
بازنشر
کسب مقام قهرمانی شیرون تیم سینا_صنعت_ایذه مینِ مسابقات کشتی_فرنگی جام باشگایل جهانن وِ همه هموطنا و گوویل و ددویل بختیاری تبریک اِیگُم. 
کسب مقام قهرمانی شیران تیم سیناصنعت ایذه درمسابقات کشتی فرنگی باشگاههای جهان رابه همه هموطنان وبه ویژه برادران وخواهران بختیاری تبریک میگویم
شهید علی_مردان_خان_بختیاری یکی از الگوهای من برای مبارزات انقلابی علیه رژیم مستبد پهلوی بود؛او یکی از چهره‌های ماندگار تاریخ ایران معاصراست
یوسف_گمگشته بازآید به کنعان غم مخور
کلبه احزان شود روزی گلستان غم مخور.. 
واکنش به تمدید تحریم‌ها علیه ایران:
 در صورت تمدید تحریم‌ها پاسخ ما کوبنده‌تر و شوکه کننده‌تر خواهد بود.
محسن_رضایی 
با دستمال کثیف نمی‌شود شیشه ماشین را پاک کرد.
خوب است برخی بجای همراهی با دولت‌های آمریکا با مردم آمریکا هم‌صدا شوند.
فیلم گفتگوی دکتر محسن رضایی با برنامه گفتکوی ویژه خبری:  via
ذاتِ ‌آمریکا قابل اعتماد نیست.
«فرهنگ_سیاسی» در جامعه ما بیمار است و منشأ این بیماری جدال و دعوا بر سر قدرت است.

محسن_رضایی
 مردم عربستان حق‌دارند که حکام خود را با آزادی انتخاب کنند.
(یادواره شهدای مدافع حرم شوشتر / ٧ آبان ۱۳۹۵) 
عده‌ای هنوز پیام انقلاب را نگرفته‌اند و یا نمی‌خواهند آن را بشنوند!

(یادواره شهدای مدافع حرم شوشتر / ٧ آبان ۱۳۹۵)
چه خوب است مسئولین وقتی به جمع مردم می‌روند به جای خطابه‌خوانی و طعنه و کنایه به این و آن گزارش کارهای خود را ارایه دهند.
دولتمردان مردم را باور کنند
تمام مشکلات حل می‌شود.

محسن_رضایی

با نام حسین جنگیدن برای ما تازگی ندارد. فردا هم نوا با ملکوتیان با ذکر حسین برای ایران می جنگیم.
IRNKOR 
نسل_کشی مسلمانان توسط آل_سعود و تکفیری‌ها، تکرارِ جنایات اسرائیل طی هفتاد سال اخیر است.
آقامهدی مانند حضرت ابوالفضل که درکنار رودفرات شهید شده بود، در وسط رودخانه دجله شهید شد
دجله آقامهدی راباخودش برد وبه دریاهای آسمان متصل کرد 
ژنرال‌های چندستاره فراوانی درمیان شهدا و زندگان هستند که دانشگاه رسمی ومتعارفی راطی نکردند اما همه آنان فارغ‌تحصیلان دانشگاه دفاع مقدس هستند
دیدار سرلشکر محسن رضایی از شهید زنده سید نور خدا موسوی 
لیبرال‌ها جنگ را درست کردند،
انقلابی‌ها جنگ را تمام کردند.
آل سعود به خط مقدم آمده و سیاست ویرانی از نیل تا فرات را پی گرفته است.
جنگ و انقلاب با حضورمردم به پیروزی رسید،مشکلات اقتصاد را نیز باید با حضور مردم حل کرد و این مهم با سرمایه‌داران و بدون مردم،هرگز حل نمیشود
تحریف رسانه‌های مُدرن: وقفه استراتژیک شش ماهه در مرز عراق را به «توقف در جنگ و عدم ورود به خاک عراق» تبدیل کردند.
خطاب به ترامپ: مطمئن باش اگر داستان دو سردار - رئیسعلی_دلواری و شهید_نادر_مهدوی - را بخوانی سلام نظامی خواهی داد و عذرخواهی، خواهی کرد.
حسرت اینکه نتونستیم صدام را ساقط کنیم هنوز به دلم مانده است.
جنگ رابا جوانان مستعدی که در آن تربیت شدند اداره کردیم.نام و نشانی نداشتند،اما در صحنه عمل نشان دادند که سرداران بزرگی هستند
هفته_دفاع_مقدس
رزمنده نوجوان ما سازش‌ناپذیر است؛ در بند اسارت نیز از ادای احترام نظامی به فرمانده دشمن، خودداری می‌کند.

بسیجی، بنده آزاد خداست!
آل_سعود بداند در بردباری ما حکمت سیاسی نهفته است، اگر غلطی کند سیلی محکمی می خورد.
هزینه‌های نظامی سعودی‌ها ده برابر کشور ماست.
(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
جنگنده‌های اسراییل برای حمله به ایران روی باند هم رفت

(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
نتیجه برجام از نظر امنیت_ملی این است که نشان داد آمریکاییها اگر قدرت جنگ با ایران را داشتند وارد مذاکره نمیشدند
گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم
یک‌بار در زمان دولت هاشمی، آمریکا قول حل یک مشکل را داد که عمل هم نکرد. لذا ما بارها به آقای هاشمی گفتیم پس این قولی که دادند چه شد؟
با مذاکره وقت خودشان و ملت را گرفته‌اند.

(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
دوستان راه را گم کرده‌اند و چون پاسخی به حل مشکلات ندارند به امنیت و اقتدار گیر می‌دهند.

(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
ما با دست‌های خالی خرمشهر را آزاد کردیم. وضعیت کنونی ما بسیار بهتر است. اینها نشان میدهد که دوستان ما راه را گم کرده‌اند
گفتگوی_ویژه_خبری
امنیت کنونی ایران % بخاطر رعب و وحشت از حمله به ایران است.
(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
پیشرفت موشکی ایران شگفت انگیز بوده است.

(گفتگوی_ویژه_خبری شبکه_دوم)
در خبرها درباره درگذشت بهمن_گلبارنژاد خواندم؛
او از جانبازان و دلاوران جنگ بود، خدایش بیامرزد.
بودجه دفاعی کشورهای ژاپن و آلمان چند برابر بودجه جمهوری اسلامی ایران در بخش نظامی است. 
این‌که بعضی می‌گویند آلمان و ژاپن روی اقتدار سرمایه‌گذاری نکردند از بی‌اطلاعی آن‌هاست.
چرا به‌جای حل مشکلات_اقتصادی، به دفاع و امنیت و نیروهای نظامی فشار می‌آورید؟ 
از پایان جنگ، نزدیک به سه دهه می‌گذرد.
آیا در این چهار دولت، فرصت کافی در کشور برای درست کردن اقتصاد و رفع بی‌کاری و تورم نبوده است؟
به‌جای تضعیف امنیت و نیروهای_نظامی، بروید مسائل اقتصاد و معیشت مردم را حل کنید.
آل_سعود میراث‌دار خباثت و جنایت اموی است؛درمکه حج را ناامن میکند،راه را بر حجاج میبندد؛در بلاد اسلامی جان،مال و ناموس مسلمین راهدف میگیرد
بازخوانی بلای تاریخی در میان امت اسلامی:چگونه سکوت و بی‌تفاوتی، دست یزیدیان را برای جنایت باز میگذارد؟

بخوانید: 
برای برآورده شدن حاجات همه انسان‌ها خصوصا مسلمانان و بویژه ملت عزیز ایران و ثانیا برای نابودی شجره_ملعونه آل_سعود، از صمیم قلب دعا کنیم.
پیام_رهبری،هشداری روشن به آل_سعود بود که گمان نکنند صبر و خونسردی ما انفعالی است.
شهريور۹۵
الشجرة_الملعونة
alSaudHijacksHajj
Hajj
پیام رهبر انقلاب سرآغاز شکستن سکوت بهت‌آمیز جهان اسلام  نسبت به آل سعود است.امیدوارم جهان اسلام حکام سعودی را بر سر عقل بیاورند.
محسن_رضایی
عربستان  لکه ننگینی در جهان اسلام است و باید پاک شود!
محسن_رضایی
( شهریور )
با فراخوان ولی امرِ مسلمینِ جهان، آل_سعود به زودی آل سقوط خواهد شد.
ریشه حقوق_های_نجومی، عدم نظارت در سطح مدیران است.
اخیراً اطلاعاتی از حاج_احمد_متوسلیان به دست آمده و امیدواریم سرنخ‌ها به جایی برسد.
نسبت به گذشته امیدوارتر شدیم.
محسن_رضایی
رابطه ما و آل_سعود روز به روز بدتر می‌شود و آن‌ها می‌خواهند همه پل‌ها را خراب کنند.به طور دیوانه وار این پل‌ها را خراب می‌کنند

محسن_رضایی
ثمره اعتماد مصدق، مرسی و اردوغان به استعمار، کودتا علیه خودشان بود.

محسن_رضایی
شهریور
آرزوی من این است که در کارگاه‌های تولیدی، کارگران با وضو سر کار بروند و با کالاهاشان بازارهای منطقه‌ای را فتح کنند.

(۰۸ شهريور ۱۳۹۵)
دوسال پیش داعش تا سی کیلومتری مرزهای ما آمد اما امروز آنها چه روزگاری دارند؟ به امید خدا آل_سعود هم تنبیه می‌شود.
(۰۸ شهريور ۱۳۹۵)
وهابیت در پیشانی توطئه‌ها علیه ایران قرار دارد.

محسن_رضایی (در یادواره شهدای گمنام خوشواش آمل.)
آخرین ماموریت برای آخرین سرباز
یقینا تا زمانى كه سربازان اين سرزمين را مادرِ وحيد_حلاج ها تربيت مى كنند، ايران سربلند و پيروز است
نی_ریز
باور راستين به مردم و اُمید به توانایی‌های آنهاست كه معجزه می‌کند، نه دل بستن به خیال‌های خام!
محسن_رضایی
کوهنوردی امروز، در هوایِ با طراوت صبحگاهی لذت بخش است. خصوصاً دیدن مردمِ بانشاط…  +Instagram 
منظور حضرت امام، آن رهبر شجاع، تهدید دشمن و نشان دادن توانایی زنان ایرانی بود. 
نبردهاى کیمیا_عليزاده مرا به ياد جمله حضرت امام_خمینی در جنگ انداخت که فرمود:کاری نکنید که فرمان جهاد به زنان ایرانی بدهم
المپیک Rio
کار آفرینی بر تخت بیمارستان! دکتر_احمدپور، استاد کار_آفرینی در دانشگاه تهران،…  +Instagram 
طلاى اصلى المپيك آن اراده‌اى است كه با پاى مجروح، ركورد جهان را مى شكند.
ملت ايران بهداد_سليمى را قهرمان می‌داند.
پيش از عزيمت ورزشکاران جانباز و معلول کشورمان به مسابقات پاراالمپیک ریو٢٠١٦…  +Instagram 
به بهانه سالروز بازگشت آزادگان به میهن اسلامی در سال ، فکر کردم بهترین مطلب،…  +Instagram 
آمریکا و غرب، هجومِ عربستان به یمن و کودک‌کشی رژیم‌صهیونیستی را دفاع از حقوق_بشر می‌گویند.

محسن_رضایی (۱۳۹۵/۰۵/۲۵)
سهراب بختیاری به رستم کرمانشاهی پیوست.

کسب دومین مدال طلای کاروان ورزشی ایران  مبارک باد

المپیک_ریو Rio 
از آزادی آهو تا آزادی فاو در جنگ، قدرت‌های بین‌المللی زير بارِ به رسميت شناسی…  +Instagram 
پس از هفت روز، سرانجام شیرمردی از خطه زاگرس امید را به اردوي قهرمانان ایران…  +Instagram 
سيد احمد خميني سياستمداري مجاهد و ايثارگر كه مانند شمعى پاي ملت ايران و امام…  +Instagram 
منافقین و داعش از یک جنس وحشیگری برخوردار هستند. هر دو هم با بعثی های عراق و…  +Instagram 
. مهاجرت معکوس در کشور های توسعه یافته و صنعتی مردم روستاها به شهرها رفتند و در…  +Instagram 
در سال هاى پايانى دولت آقاى هاشمى، سفراى اروپايى، دسته جمعى چمدان هايشان را…  +Instagram 
خطاب به ملک سلمان:پيوند نامیمون شما با رژیم_صهیونیستی، يك فاجعه ديني است که جا دارد در جهان اسلام براي آن عزای عمومی اعلام گردد.
۱۳۹۵/۰۲/۱۳
خبرنگاران با خبر، گزارش و تحلیل افکار عمومی را می سازند. افکار عمومی هم در تمامی…  +Instagram 
جریانات سیاسی به جای اقدامات زود گذر، تصمیم جدی برای حل مشکلات بگیرند.

محسن_رضایی (۱۳۹۵/۰۴/۱۵)
شهید_بابایی ⁩از بهترین خلبانان و از مبتکرترین هاي نیروی‌هوایی بود.
سالروز شهادتش گرامی و روانش شاد باد.
محسن_رضایی ⁩
حاج رجب،  سال جنگ و  سال آثار جنگ را مردانه تحمل کرد.
وای به حال کسانی که او رادیدند اما کاری نکردند
محسن_رضایی 
ملت ایران مردمانی نجیب هستند؛ ما به دشمنان توصیه میکنیم با دم شیر بازی نکنند

خطاب به آل_سعود (۱۳۹۵/۰۱/۲۱)
با شعار نمی شود کشور را اداره کرد.

محسن_رضایی ۱۳۹۵/۰۵/۰۶
. با وجود آنکه جنگ تمام شد ولی آثار آن در زندگى ايثارگران و خانواده آنها ادامه…  +Instagram 
قهرمانى پر افتخار تیم ملی بسکتبال جوانان در آسیا را به ملت بزرگ ایران تبریک…  +Instagram 
. در میان رهبران فلسطین، محمود عباس، بی خاصیت‌ترین فرد در تشکیلات فتح بوده است.…  +Instagram 
شهيد زنده امير دادبين. دیروز فرصتی فراهم شد تا به دیدار و عیادت از فرمانده دلاور…  +Instagram 
شهادت امام جعفر صادق ( ع ) بنيانگذار نهضت علمي وفرهنگي اسلام را به تمام…  +Instagram 
عیادت از حجت‌الاسلام والمسلمین سید مهدی طباطبایی این روحانی انقلابی از خرداد…  +Instagram 
اهانت به ارتش و سپاه، 
خواست اسرائیل و آمريكا است.
. کشور ما، نیازمند جديت و اقتدار است؛ چه در برخورد با فیش‌های حقوقی؛ چه در پاسخ…  +Instagram 
مادر او، مادر ما و همه رزمندگان بود. آری مادر دیگری از میان ما رفت و به ملکوت…  +Instagram 
We merely use our bullets for self-defence. 

Defensive_bullets Mohsen_Rezaee
We conquer the hearts of people;
Malik Salman bombards them. 

Malik_Salman Mohsen_Rezaee
ما از گلوله‌های خود،
تنها برای دفاع از خود استفاده می‌کنیم

گلوله_مقاومت محسن_رضایی
ما قلوب مردم را فتح می کنیم،
ملک_سلمان بمباران می کند.

محسن_رضایی
تولید هر کالای باکیفیت ایرانی به منزله موشکی است که روانه جبهه دشمن می‌شود.

محسن_رضایی کالای_ایرانی موشک
محسن_رضایی: ثبات سیاسی و دموکراسی جمهوری اسلامی ایران امثال زدنی است. 
محسن_رضایی:سعودی ها شرورترین حکومت روی زمین هستند و با جنون خود منطقه را به آشوب می کشند.
اینستاگرام  
Indian government should prevent genocide of its muslim citizens.

Kashmir KashmirNow 
Indian government should prevent genocide of its muslim citizens. 
دولت هند جلوي نسل_كشی شهروندانِ مسلمانِ خود را بگيرد

کشمیر محسن_رضایی
محسن_رضایی:ما دیر راه میافتیم ولی اگر راه بیافتیم، هرچند آن ها ملتمسانه خواهان اتمام باشند اما ما تا آخر خواهیم رفت 
@ir_rezaee ما دیر راه میافتیم ولی اگر راه بیافتیم، هرچند آن ها ملتمسانه خواهان اتمام باشند اما ما تا آخر خواهیم رفت.
عربستان
محسن_رضایی:ما فعلا از هواداران خود خواسته ایم خونسردی و آرامش خود را مقابل عربستان حفظ کنند و خویستن داری کنند.
محسن_رضایی:
آمریکایی‌ها مانده‌اند که چگونه روی اشتباهات عربستان سرپوش بگذارند!

شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی:
ما صبوریم اما زمانی که خشمگین شویم، آل_سعود را از زمین حذف میکنیم.

شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی:با اینکه اردوغان در سوریه با ایران هم مسیر نیست،ولی ما به عنوان اولین کشوراز روند دموکراسی درترکیه حمایت کردیم
شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی:
تروریسم سعودی بگوییم، نه تروریسم اسلامی!

شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی:
بخش‌هایی از ارتش ترکیه که در کودتا شرکت نداشتند، از اوضاع کنونی ترکیه ناراضی‌اند و سند آن هم سکوت آنها بود
شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی:
اردوغان اگر فاصله بیشتری از مردم گرفته بود، کودتاچیان موفق می شدند.

شبکه_یک نگاه_یک
محسن_رضایی: ترکیه کشور کودتا ها است.
ما دیر خشمگین میشویم ولی اگرخشمگین شویم آثاری از آل_سعود روی زمین باقی نخواهیم گذاشت
محسن_رضایی iran Saudi
محسن_رضایی بان_کی_مون سازمان_ملل BanKiMoon @UN_Spokesperson 
محسن_رضایی:بان کی مون دبير كل سازمان ملل سياه‌ترين دوران تاريخ اين سازمان را براي خود ثبت كرده است 
BanKiMoon @UN_Spokesperson
@UN_Spokesperson آقای دبیرکل! آیا باور ندارید که مدت‌ها است اعتبار اخلاقی و صلاحيت حرفه‌ای خود را برای کار در سازمان جهاني از دست داده‌ايد؟
محسن_رضایی، آیت الله خامنه_ای، محسن_رفیقدوست و حجت الاسلام محمدی_عراقی » ۱۳۶۷ شمسی » آب های خلیج_فارس 
محسن_رضایی: جریانات سیاسی در مواجهه با معضلات بجای اقدامات زود گذر، تصميم جدي برای حل مشکلات مردم بگيرند. 
فیش_حقوقی
محسن_رضایی: بعد از دفاع_مقدس، برادری ما ضعیف شده است و الان با سوء ظن باهم رفتار میکنند.
محسن_رضایی:  موسسه بین المللی در عرصه نفوذ فعال‌اند.
محسن_رضایی: بسیاری ناخواسته و از روی غفلت در دام نفوذ افتاده‌اند.
آمریکا
محسن_رضایی: برادران ما در دانشگاه_امام_حسین،  هزار سند از نفوذ بدست آورده و جمع‌آوری کرده‌اند.
محسن_رضایی: شعار آمریکا هیچ غلطی نمی تواند بکند،  سال است که در عمل تحقق پیدا کرده است.
محسن_رضایی: مبارزه با آمریکا در قلب اندیشه های امام_راحل است. اندیشه های انقلابی امام ضد ارتجاع و ضد غرب است.
محسن_رضایی: بعضی، از روی غفلت راه امام_خمینی را به انحراف کشاندند.
حمايت از اين مذاهب جعلي جنبه انساني و حقوق بشري ندارد.اگر در ايران  باآنها ارتباط برقرار شود جنبه سياسي دارد و علامت به آمریکا وانگلیس است/
بهائیت ، وهابيت و صهيونیزم سه فرقه و مذهب جعلي برای اختلاف بین مسلمانان و ناامنی درمنطقه توسط استعمارپیر، انگلیس ساخته شده اند/
بهایی
قهرمانی تیم فوتبال با انگیزه و بانشاط استقلال_خوزستان را به مردم خطه قهرمان پرور استان خوزستان و عموم ورزش دوستان تبریک میگویم
محسن_رضایی
موضوع حلب برای عربستان و ترکیه حیثیتی شده بنابراین با تمام توان در آنجا دخالت می‌کنند. در واقع حلب آخرین زورآزمایی مقاومت و متجاوزین است/
تعدادی از ژنرالهای زبده تركیه ، عربستان و آمریکا به تکفیری‌ها اضافه‌شده و درواقع عمليات خان_طومان در حلب سوریه را آنها هدايت كردند./
وعده می دهم که از تکفیری ها،این عمله های صهیونیسم ، برای جنایت خان_طومان تقاصی سخت گرفته خواهد شد!
محسن_رضایی
مسئله داعش، مسئله ساده‌ای نیست
بعد اعتقادی این مسئله ریشه در عربستان و عمق سیاسی آن ریشه در سازمان های جاسوسی آمریکا و اسرائیل دارد.
The time when Israel,Al_Saud today's Patron,is defeated by Iran;long_live_Iran slogan will be shouted throughout the Region
Mr. Salman, the King of Saudi, it seems that you are not familiar with the Holy Quran. 
al_saud
Al_Saud's inauspicious bond with the Zionist Regime of Israel is a calamity for religions and must be mourned by all Muslims.
As long as Al_Saud &amp; occupying Zionist Regime invade Muslim countries with aid of America,we assist oppressed people that assaulted
محسن_رضایی: پيوند عربستان با اسرائیل، يك فاجعه ديني است که جا دارد در جهان اسلام براي آن عزای عمومی اعلام گردد.
محسن_رضایی خطاب به ملک_سلیمان: بنظر می‌رسد با قرآن بیگانه‌اید!
محسن_رضایی: روزي كه اسرائيل، دوست امروز آل_سعود از ایران شكست بخورد، همه مردم منطقه فریاد زنده باد ایران سر خواهند داد.
روزي خواهد رسيد كه در دو طرف خلیج_فارس فرياد زنده باد اسلام و زنده باد ايران را سر خواهند داد.
اینجانب بعنوان عضوی از مجموعه نیروهای مسلح اینروز بزرگ را شادباش میگویم و دوام توفیقات آنانرا تحت اوامر فرماندهی کل قوا از خداوند خواستارم/
ارتش جمهوری_اسلامی_ایران در تاریخ غرورآفرین خود، فرازهای مشعشعی دارد که آن را از سایر ارتش‌های جهان متمایز ساخته و ماندگار کرده است/
 فروردین، روز_ارتش جمهوری اسلامی ایران، فرصت مغتنمی است تا دیگربار یاد دلاوری های ارتش در طول حیات پرافتخار خود در خاطره ها تأکید گردد/
محسن_رضایی : کشته معلول چند عامل است که باید در سیاست‌ها دیده شوند. راه‌سازی، خودروسازی و ایمن‌سازی خودروها باید ارتقا پیدا کند./ قم
محسن_رضایی : اگر از منابع داخلی به‌خوبی استفاده کنیم می‌توانیم با همین میزان منابع یک‌صد و پنجاه میلیون نفر را تأمین کنیم. / قم
محسن_رضایی :مدیریت جهادی را می‌توان از امور ساده و بدون نیاز به امکانات زیاد، شروع کرد و جلوی به هدر رفتن منابع را گرفت. / قم
معلم شهید مدارس خاش با از خودگذشتگی خود نشان داد که اخلاق و نوع دوستی نزد مردم ما همیشگی است. یادش گرامی
محسن_رضایی: دو سال، سپاه  رزمایش های خود را علنی نمی کرد. علنی نکردن رزمایش ها نهایت همکاری با دولت بود.
سرلشکر محسن_رضایی: توان موشکی ما قابل مذاکره نیست
محسن_رضایی : دفاع موشکی ما یکی از عوامل اقتدار و حفظ امنیت_ملی ماست
تاسيس جمهوري_اسلامي واقعه بسيار مهمي در تاريخ ايران و مبدا جديدي در تمدن سازي ايران است اين روز را به همه ايرانيان آزادیخواه تبریک میگویم.
محسن_رضایی:تقویت توان موشکی،هرگز قابل‌مذاکره نبوده و نخواهد بود.موشك‌هاي ايران بازدارنده اند،اگر آنها را از دست بدهيم،به ما حمله خواهند كرد
سالروز میلاد حضرت زهرا و روز مادر را به مادران فداكار ايراني، بخصوص مادران شهدا، جانبازان و آزادگان تبریک عرض می کنم 
یا_زهرا
در سال دفاع مقدس هيچ عملياتي نبود كه بنام حضرت زهرا شروع شده باشد و رزمندگان ايران در آن نبرد پیروز نباشند 
@AdelAljubeir Wherever a terrorist attack has carried out,there always have been the footprints of a Saudi,but never an Iranian.
هر جا که یک حمله_تروریستی یا انتحاری انجام می شود، همیشه رد پای یک تبعه سعودی وجود دارد، اما هرگز نامی از یک ایرانی در این حمله ها نیست
پیام نوروزی آمریکایی ها در عین تهدیدها، سیاست نیست بلکه نشان دهنده بلاتکلیفی و سرگردانی آمریکایی است.
محسن_رضایی شبکه_خبر
ما به مبارزه با آمریکا افتخار می کنیم ، مبارزه با جنگ متفاوت است.
محسن_رضایی شبکه_خبر
رفع بیكاری و گرانی، نه با شعار ممكن است و نه با دست دراز كردن پيش هركسي.
محسن_رضایی
انقلاب_اسلامي تا رسيدن به يك تمدن بزرگ ايران اسلامي ادامه خواهد داشت.
دشمنان خواب مرگ انقلاب اسلامي را به گور خواهند برد
آذربایجان همیشه یادآور دلاوری و ایثار بوده است
با شهادت آقامهدی در  اسفند  نام آذربایجان بیش از همیشه در قاب ذهنم ماندگار شد.
حاج احمد_خمینی، بارها دست ما را در دفاع_مقدس گرفت.او مانند یک شمع در کنار امام_خمینی می‌سوخت و چیزی از دنیا طلب نکرد.
به سعودی ها هشدار می دهیم: از سکوت و خویشتنداری ایران بترسد و درصورتی‌که عربستان به این تجاوزگری‌ها ادامه دهد به‌شدت تنبیه خواهد شد.
دروغ "حضور اصلاح‌طلبان در انتخابات با ۳۰ کاندیدا" خیانت به مردم بود.
جلد اول کتاب تاریخ شفاهی اینجانب، که دوران مبارزات و بحران گروه های سیاسی پیش از انقلاب را شامل می شود، منتشر شد.

نه مردم شهرستان ها، عقب افتاده اند و نه مردم تهران، اهل کوفه !
این عکس نشان ميدهد كه جوسازي آمريكا را خودشان هم قبول ندارند و الا اينطور آرام در اتاق سپاه با آرامش دراز نمي كشيدند 
آل سعود دچار جنون شده!
بنظر می‌رسد این دیوانه‌های تازه به دوران رسیده ، جز با فریاد یکصددای علما و نخبگان جهان اسلام، بجای خود نخواهند نشست
چه کسی باید به داد سرزمین وحی برسد؟حکام عربستان بسیاری از دولتمردان جهان اسلام را با پولهای نفتی خریده‌اند!
اگر امروز فکری نشود،فردا دیر است
Iranian official calls for Iran reaction over Nigerian_army_killing of Shi'ite

Zakzaky
مدتهاست میخواهم خاطرات ناگفته ام را از دفاع_مقدس بنویسم
شاید وقتش رسیده باشد که به وظیفه خود دراین باره عمل کنم،بی ملاحظه افراد
محسن_رضایی

علاقه من به قاسم_سلیمانی مثل علاقه‌ای است که من به حسین_خرازی و احمد_کاظمی داشتم.
رضایی
سپاه_قدس
ازدیدن تصویر کودک_سوری در ساحل یاد بمباران حلبچه افتادم.
دوران عجیبی را پشت سرمیگذاریم.
کودک کشی ازغزه و یمن شروع شد ودر سوریه جریان دارد.
ما بعد ازسی وهفت سال روی ریل واقعی سیاست خارجی افتادیم وبه تعبیری دیگربعد ازدویست سال داریم جایگاه خودمان را در روابط بین الملل پیدا میکنیم.
دولت باید دنبال برجام برود و آنرا کامل کند. یعنی لازم است باید یک گام دیگردولت ایران دربرداشتن فشارهای ریسک آمیز ومخاطره آمیز برجام بردارد.
گروهی که مانع بررسی برجام در مجلس می شوند دو نوع هستند افرادی از آنها دلسوز ولی عده ای از آنان مشکوک هستند و غیر منطقی حرف می زنند.
رضایی
هر نوع توافقی بین المللی که می خواهد در ایران عملیاتی بشود، چه امضا پشت آن باشد یا نباشد، باید به مجلس شورای اسلامی برود.
رضایی
حسینی خبرنگارمجروح صداوسیما، خطاب به دکتررضایی:
دیداربا شما، یادآور روزهای دفاع و فرهنگ فداکاری وشهادت طلبی دربسیجیان و برادران سپاهی است.
دکتر رضایی به عیادت گزارشگرمجروح صداوسیما رفت
رسانه های ایرانی درسوریه وجبهه های مقاومت افکارعمومی جهان را آگاه سازند 
با نسل امروز نمی توان با واژه های قدیمی گفتگو کرد.ارزش ها و اصول تغییر نکرده اند اما برای بیان آنها باید از ادبیات جدید استفاده نمود.
رضایی
قبل ازتحریم ها، مقام معظم رهبری ازسال پیش، بر تولید علم وفناوری و دانشهای نوین تاکید کردند.
اینها باعث شد که ایران صاحب دانش هسته ای بشود.
ما معتقديم با اقتدار ومنطق راه خود را در روابط بين المللي باز خواهيم كرد و انحصار طلبي غرب را در تجارت جهاني خواهيم شكست.
آیا آمریکا حاضر است، دست از دخالت در امور داخلي ايران بردارد و مانع كشورهاي ديگر برای تجارت و سرمایه گذاری در ايران نشود؟
هيهات من الفريب و هيهات من الساده انديشي.
آمريكا در دوران شاه با ايران دوستي نكرد و در سال  كودتا كرد حالا مي خواهد دوستي كند؟!
هيهات من الفريب و هيهات من الساده انديشي.
غربی ها بدانند: مردم ايران حاضر نيستند راه امام و شهدا را کنار بگذارند و بخاطر شما سکوت کنند.
به غربيها می گويیم: خواب وخيال دوران قاجار و پهلوي را از سر خود بيرون كنيد.
دولت وملت ايران رابطه ای برابر وهمراه با احترام مي خواهند.
راه امام مي گويد: چشمان خود را باز كنيد ببينيد چرا غرب نمي خواهد ملت ايران پيشرفت كند. 
راه امام مي گويد: منتظر آمريكا ماندن سرابي بيش نيست.
راه امام، راه بيداري ملت ايران برای بکارگیری توانايي های خويش است. 
راه امام راه خودباوری واعتماد به نفس است.
راه امام نه راه روشنفكران غربزده بود ونه راه مرتجعين.راه امام راه اسلام ناب محمدي (ص)بود.
راه امام و راه شهدا، راه آزادی واستقلال ايران بود.
بسم الله الرحمن الرحیم
حَسْبُنَا اللَّهُ وَ نِعْمَ الْوَكيلُ نِعْمَ الْمَوْلى وَ نِعْمَ النَّصيرُ
مدیریت قوه مجریه با کم کاری و اتوپایلوت نمی شود. به جای تلاش مدبرانه و جهادی و تمرکز بر اصل مشکل، با مشاوره های نادرست، سیستم ناوبری را مختل و هدایت پرواز را مشکل نکنید.
اگر دولت تا پایان سال "قانون انتشار علنی حقوق و مزایای مسوولین" را اجرا نکند، با استفاده از اختیارات دیده‌بان_شفافیت‌و_عدالت ، مردم را به تجمع_قانونی و اعتراض_خیابانی علیه دولت دعوت می کنیم.
ماده_۲۹_برنامه_ششم_توسعه
اموال نامشروع باید از حلقوم مسوول حرام‌خوار به صاحبش بازگردد. انفصال از خدمت حداقل مجازات متخلفان است.

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور
مسئولین دولت باید توجه کنند که نحوه برخورد با اعتراضات مردمی متفاوت از تحرکات ضدانقلاب است و نباید با هردو امنیتی برخورد کرد. 
مواجهه با مردم تنها در احترام به مطالبات آنها و پاسخگویی شفاف و صادقانه است.
شعارهای ساختارشکنانه ظلم به اعتراضات بحق مردمی است . هدف ضدانقلاب، این دولت و آن دولت نیست و اصل نظام را هدف گرفته اند. به همین جهت اصلاح طلب و اصولگرا باید در کنار هم نسبت به پیگیری مطالبات به حق مردم و این قبیل تحریکات غیرقانونی واکنش نشان دهند.
بی اعتنائی برخی از دستگاه های دولتی به مطالبات معیشتی مردم، کار را به اعتراضات خیابانی کشانده است. هرچند باید توجه داشت در چنین تجمعاتی، گرچه شروع کننده مردمند ولی تمام کننده الزاما مردم نیستند.
دیده‌بان شفافیت و عدالت در  مسیر مبارزه با فساد، یاور حسین فدایی عزیز خواهد بود. انشاالله
توصیه به حاج حسین فدائی:نسبت به شکایت‌ از نهادهای زیر نظررهبری ازقوه قضاییه تا شورای نگهبان ونمایندگان ولی‌فقیه و... حساسیت بیشتری نشان بده
"رونمایی ازپلاک ماندگارمنزل پدری روحانی به دست معاونش اصغرمونسان"
امام علی فرمود:برصورت مداح خویش خاک بپاش.  
آقای روحانی به شما هم میفرماید 
قرائتی ۴۰سال است اخلاق می گوید
امادیروز وقتی از شاگرد کلاسش عذرخواهی کرد، ارزش واثر اخلاقی این عمل برزحمات ۴۰ساله اش چربید.
پایدار باشی معلم
بااین اختلافات خانه سوز، پیشنهاد دکتر زاکانی را بایدبا آب طلا نوشت که گفت حتی یکطرفه هم شده آتش بس دهیم تا اصلاحات اساسی بدست دولت انجام شود
اضمحلال داعش برهمه مسلمانان، ارتش و نیروی مردمی عراق؛ بلکه همه انسان ها به ویژه سردار قاسم سلیمانی مبارک باد
رئیس‌جمهور منتخب اکثریت است که حکمشان را رهبری تنفیذ میکنند.اگر اهانتی به وی صورت گیرد، متوجه مردم ورهبر نیز میشود و ناروا را نارواتر میسازد
یکی از برکات انتخاب هوشمندانه زمان، ابزار، فناوری و مستندسازی حمله سپاه، مشروعیت جهانی این اقدام شد. این یعنی کار انقلابی.
آقای جهانگیری جلوی قراردادهای نفتی IPC را بجهت عدم رعایت مصوبات امنیتی و حفاظتی بگیرید.
وقتی خبر حمله داعش، این خونریزان متحجر پیرو اسلام آمریکائی را شنیدم، گفتم چشم آقای کرباسچی و مانند او روشن.
روح شهدای مدافع حرم شاد
همه در انتخابات شرکت کنند تا وزیر میلیاردی نداشته باشیم.
اقدام قالیباف نشانه عقلانیت و هدف‌گرایی بود.
امید است دولت جدیدی با انگیزه‌ها برای تغییر وضع موجود و به اراده مردم سر کار بیاید
به خواهران و برادران اصلاح طلب حامی آقای روحانی، عرض میکنم؛ باید وظیفه دینی و ملی خویش را بدانید و از ادامه این دوقطبی های جلوگیری کنید.
اگر امام بود و یا مدارا و حلم رهبری نبود، شما جرئت تیغ کشیدن بر روی نظام را داشتید؟
آقای روحانی؛ در آغاز مسيري قرار دارید كه برخي  پيشینيان رفتند، مسيري كه بيش از  خوشنامي و عاقبت بخيري،  بدعاقبتي و بدنامي را برايشان رقم زد.
این انتخابات فرصتی بود برای احیا اصلاح طلبان وفادار به نظام و وطن خواه. ولی با روش آقای روحانی و این دوقطبی سازی ها فرصت مذکور ازبین میرود.
آقای روحانی، اگر راست می گویید، با آن سابقه بالای امنیتی‌ تان، شماهم شریکید و اگر توهینی برای جلب رأی مخالفان نظام است، وای به حال شما!
آقای روحانی از گذشته عبرت نگرفت و مسیری برگزیده است که بار سنگینی بر دوشش خواهد گذاشت.
فردا هشدارنامه ای را خطاب به او منتشر خواهم کرد.
حضور قالیباف و رئیسی تا پایان رقابت ها ضروری است.
جهانگیری هم کنار رود، همه آرایش سمت روحانی نمی رود.
جهانگیری کسانیکه به این دولت رای ندهند را طرفدار بی_راهه و جنگ دانست. این حرف را توهین به خودم و مردم می دانم. باید عذرخواهی  کند.
حرف قالیباف منطقی بود. او نگفت وزیر مجرم است. گفت دولتی که مدعی اقتصاد_مقاومتی است نمی تواند وزیرش کاسب واردات لباس باشد.
پیشنهاد قالیباف در إعلان دارایی_نامزدها  بسیار اساسی است که میزان  مردمی_بودن نامزدها را شفاف میکند.
انتخابات_
آقای روحانی تحریم های برجام همه اش پایان نیافت.
این هم سند 
اولا رشد ۶.۶ و نه ۸ درصدی؛
بعدهم ۸۸ درصد این رشد ناشی از فروش نفت است و شغل ایجاد نمی کند.
برای همین همراه رشد اقتصادی، بیکاری هم رشد کرده
وقتی رئیس_جمهور مستقر می گوید حقوق اقلیتهای_مذهبی رعایت نمی شود و تفکیک_جنسیتی داریم، دیگر غرب به احمد_شهید چه نیازی دارد؟
مناظره_دوم
اگر اصلاح طلب بودم به جهانگیری رای می دادم.
تا اینجا معلوم شد که از دو طرف قالیباف و جهانگیری مسلط تر به امر اجرا هستند و تدبیر نامزد شدن جهانگیری برای کمک به روحانی بی دلیل نبود .
امروز در نامه ای سرگشاده به اعضای محترم شورای نگهبان نوشتم؛ احمدی نژاد مشخصات لازم برای تایید صلاحیت را از دست داده ویا نداشته و رو نشده بود
انتخاباتی که هر طرف خودش را حق مطلق و طرف دیگر را باطل مطلق می داند، فقط هزینه است. باید مانع دوقطبی _سازی انتخاباتی  شد‌.
انتخابات‌
سرنوشت قریب ۴۰۰ مسوول ظالم و خائن و حرامخوار چه شد؟ چرا دولت خائنان را تنزیه و مجلس حقوق_نجومی را قانونی کرد؟
نمک به زخم مردم‌ پاشیدیم.
نتیجه نفرت مردم از حقوق نجومی این شد که این حرام خواری را در مجلس قانونی کردیم.
وقتی موسسه ای با ۶ میلیون تومان صاحب بانک می شود، حتما کاسه اش زیرنیم کاسه یک نهاد دولتی است؛ نمیشود این پدیده عجیب راتنها به غفلت نسبت داد.
با آشتی_ملی موافقم. اما مقدمه آشتی ملی پذیرش اشتباه و عذرخواهی رسمی رئیس دولت اصلاحات است.
اقای نعمت_زاده در پاسخ به افشاگری ها می گویند قبلا از توکلی شکایت کردم؛ اما چرا توضیح نمی دهند نتیجه آن شکایت چه بود؟
فساد_اقتصادی
رانت 
بی اعتمادی خطری جدی برای حاکمیت است و بی اعتمادی مردم ناشی از عدم شفافیت مسئولین است.
در حوادث گذشته موجی از بی اعتمادی ایجاد شد.
نعمت_زاده 
وزیر میلیاردر ویژه_خوار که نه تنها به آبروی دولت بلکه به آبروی حکومت ضربه زده است را عزل کنید.
نعمت_زاده
همه آمده‌اند ولی نه تشریفاتی، بلکه به قصد جبران مافات به قدر امکان. 
از همه باید سپاسگزار باشیم.
پلاسکو
در حالیکه همه از حادثه پلاسکو متاثرند و در عین حال به قهرمانی آتش نشانان می بالند، برخی مرده_خور_سیاسی پی بهره برداری پای صندوق رای هستند.
شوخی_نیست/به یک مدیر ارشد دولتی گفتم چرا باید  میلیون تومان حقوق بگیری؟گفت:"نیازم است. اما باشه؛ بخاطر شما  میلیون تومان هم کم می کنم."
"آمدن یا نیامدن" احمدی نژاد مساله اصلاح طلبان است نه اصولگراها. به قدر کفایت دلیل شرعی و قانونی برای ردصلاحیت رییس جمهور سابق وجود دارد.
اگر گشت_نامحسوس مبارزه با فساد اقتصادی را جدی گرفته بودیم امروز گشت های نامحسوس اجتماعی رونق کمتری داشت.
ازبذل توجه کاربران عزیز تشکر می‌کنم. این حساب شخصی است، اما اجازه می‌خواهم به‌جهت مشغله‌کاری پاسخ به نظرات را درقالب توییت‌های کلی بدهم
احمد
امروزبه @EtemadDailyگفتم که تصمیم روحانی درباره برنامه_ششم واینکه دولت خودش برنامه بنویسد، تکراراشتباه احمدی‌نژاد است که رهبری مانع آن شدند
علت بدبینی رهبری به سرنوشت مذاکرات هسته ای را همه متوجه شدند. تجربه مذاکرات بزرگترین کمک به رشد فهم جامعه بود. 
نگرانی و سرگردانی دانش آموزان تیزهوش و خانواده های محترم آنان را هرچه سریعتر برطرف کنید و اجازه ندهید که نخبگان و اولیای محترم و پرتلاش آنان، به ویژه در مناطق محروم، اسیر منازعات صاحبان منافع شوند.
زمان بارگذاری بیشتر بر مردم نیست.
 باربرداری کنید!
ارائه گزارش اصلاحات در "سمپاد" به ویژه در نحوه ی جذب ، برای اعمال از سال ۹۸ به بعد به اعضای شورا، شناسایی و برخورد با مافیای مدارس غیرانتفاعی و مبارزه جدی با جریان هایی که به دنبال تکمیل حلقه ثروت و قدرت در فرآیند تعلیم و تعلم هستند، از اولویت های وزیر محترم آموزش و پرورش است.
عواقب و مسئولیت هرگونه تأخیر در اجرای رهنمودهای جلسه اخیر شورای عالی انقلاب فرهنگی در مورد جذب دانش آموزان تیزهوش دوره اول متوسطه در سال ۹۷ ،بر عهده وزارت آموزش و پرورش است.
دستور دادند دلار۴۲۰۰تومان شود.گفتند چرا توزیع نمی شود؟گفت فقط به مصارف خاص می دهیم. 
گفتند پس،چرا به همان ها نمی دهید گفت داریم آیین نامه می نویسیم!
گفتند حالا اگر احتیاج فوری به چند صد دلار داشتیم از کجا تهیه کنیم؟ 
گفت حرف نزن، قاچاقچی، بی سواد، بی عقل ، برو به جهنم ....
فردی ادعای پیامبری کرد. 
گفتند کتابت کو؟ گفت کتاب ندارم،جزوه میدم! 
گفتند جزوه ات کو؟گفت داده ام سیمی کنند!
دلار
جلسه امشب شورایعالی انقلاب فرهنگی  برای سمپادی‌ها خوب بود و آنان را از نگرانی درآورد.
 اجمالاً قرار شد آزمون دوره متوسطه اول برای سال جاری، مثل گذشته انجام گیرد و اصلاحات انجام گرفته توسط شورایعالی آموزش و پرورش برای سالهای آینده به شورایعالی انقلاب فرهنگی ارائه شود.
آنچه که در مورد دیدگاههای سیاسی افراد در رسانه‌ها می‌بینیم با واقعیت آدم‌ها خیلی متفاوت است. وجوه مشترکمان فراوان‌تر از برخی اختلاف‌نظرهای سیاسی است. آن را دریابیم و در جهت خدمت بیشتر به مردم به کار گیریم.
محورهایی چون تولید زباله، جمع آوری محیطی، مسأله بازیافت و خطرات پلاستیک و تخریب گسترده محیط زیست و استفاده از ظرفیت‌های موجود و مزیت‌های نسبی‌مان مورد بحث و جمع‌بندی قرار گرفت.
پیشنهاد او را در مورد پیوستن به چالش (کمپین) بی_زباله پذیرفتم.
فکر نمی‌کردم پس از  کدورت‌های انتخاباتی در اصفهان برای ایشان دل و دماغی مانده باشد. از روحیه و انگیزه بالای ایشان در عرصه خدمات اجتماعی خوشم آمد و او را تحسین کردم.
ملاقات با خانم مینو خالقی (۹۷/۱/۱۹)
یادداشت «حصر آشغالی» در فضای مجازی، باعث شد تا سرکار خانم مینو_خالقی با ارسال پیام کتبی به صفحه‌ام، پیشنهاد ملاقات و گفتگوی بیشتر درخصوص «محیط زیست» را مطرح کنند. 
ازجناب آقای دکتراحمدی‌نژاد،درخواست می‌کنم تااز جناب آقای حمیدبقایی بخواهد،به اعتصاب غذای خودپایان دهد
او بجزایشان،از کس دیگری تمکین نمی کند
این اقدام،در آستانه۱۳رجب برای فرزندان وخانواده محترم ایشان ضروری است وموجب خوشحالی همه خواهدشد
صبروگذرزمان،موثرترین کلیدبرای بازشدن قفل هاست
علامه حلی (ره) قبل از فتوای معروف ، چاه منزل اش را پرکرد.
او قبل از "خارج اصول" ، از امتحان "داخل اصول!" سربلند بیرون آمد. 

خارج_اصول داخل_اصول چاه_منزل چاه_حوزه_علمیه
من وخیلی های دیگربرای عاقبت بخیری احمدی نژاد دعا می کنیم
اوباید قدر حمایت های نیروهای انقلاب و ولائی را بیشتر از اینها بداند وصبر و تحمل خود را نسبت به آنچه که ظلم می پندارد بیشتر کند
او می تواند وباید از این گردنه عبور کند
دوست ندارم شاهد جشن و پایکوبی منتقدین احمدی نژاد ۸۴باشم 
شایسته است که آقایان با حضور خود در جلسه بعدی و یا تکذیب این شایعات، حرمت حکم و توقع رهبری معظم از آنان را نگه دارند. 
مهمترین مصلحت نظام،درک مصالح کشور و ترجیح آن بر منافع فردی،است.اعضاء محترم مجمع تشخیص مصلحت نظام به ویژه رؤسای قوا باید آئینه‌ی تمام نمای این هویت باشند.
شایعات روزهای اخیر در مورد عدم شرکت سران قوا درجلسه مجمع،به دلیل اعتراض به حضور آقای احمدی نژاد با هیچ معیاری قابل پذیرش نیست
لازم است مصاحبه جناب آقای دکتر مخبر دبیر محترم شورایعالی انقلاب فرهنگی در پایان جلسه شورا،ملاک عمل قرار گیرد و روال قانونی این مدارس همچون گذشته ادامه پیدا کند.
هرگونه تغییر در فرآیند جذب و تحصیل استعدادهای درخشان باید پس از بررسی دقیق،در شورایعالی انقلاب فرهنگی تصمیم گیری شود.
شخصاً با این اقدام آموزش و پرورش مخالفم  اینگونه تصمیمات را در راستای تقویت شبکه‌های مدارس غیرانتفاعی و حاکمیت پول و سرمایه می‌دانم (دوران طبقه بندی ساسانیان)!
سمپاد
وزارت آموزش و پرورش بر اساس مصوبه شورایعالی آموزش و پرورش، تصمیم به حذف دوره اول متوسطه این مدارس گرفته و آزمون اردیبهشت  را لغو کرده است.
آنان دلایل خاصی برای این اقدام دارند و متقابلاً پاسخ‌های متقن و محکمی نیز دریافت می‌کنند.
دانش آموزان صاحب استعدادهای درخشان در سراسر کشور بدون توجه به بضاعت و تمکن مالی می‌توانند مورد «سنجش ملی» قرار گرفته و با هزینه کم  و حتی در موارد خاص  به صورت رایگان در این مدارس تحصیل کنند.
این فرآیند خیلی خوب است. عدالت_آموزشی برای استعدادهای درخشان.
سمپاد!
این روزها کلیدواژه «سمپاد» مورد بحث بخشی از مردم و تاحدی موجب نگرانی در خانواده‌های مرتبط شده است. «سمپاد» مخفف «سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان» است.
از وظایف این سازمان اداره مدارس ویژه ی دانش آموزان دارای استعدادهای درخشان است.
به خانم ابتکار گفتم هر وقت عکس یوز ایرانی می بینم ، یاد شما می افتم !
رویدادهای نادر امنیتی نباید آزادی عمل فعالان محيط_زیست و NGO ها را محدود کند.
حیات طبیعت حیات همه ی ماست.
عملکرد تلویزیون در ۱۴ اسفند ۵۹ ، در افشای رئیس جمهور سابق و گروهک های وابسته و مظلومیت نیروهای انقلاب ، برگ زرینی در کارنامه ی مدیریت وقت صدا و سیما بود.

مصدق بنی_صدر
اگر قرار باشد که دائماً و بر اساس گزارش‌های لحظه‌ای، آزادی عمل مدیران و مردم در پیام رسان‌های داخلی محدود شود و آنان درگیر مجازات‌های متنوع باشند، انگیزه آنان در تحقق این پروژه‌ ملی از بین خواهد رفت.
درصدی از آزادی عمل دوروف را به جهرمی بدهیم تا مأموریت ملی خود را انجام دهد.
از دلایل اصلی موفقیت سرویس‌های خارجی در فضای مجازی، امنیت کامل قضائی آنان است! یعنی اصولاً امکان برخورد قضائی با سیل تخلفات و اقدامات خانمانسوز آنان وجود ندارد.
اختیار عمل مدیران پیام‌رسان‌های داخلی برای آزادگذاشتن مردم در بارگذاری و مسامحه قابل قبول فرهنگی در فضای تبادلات این پیام رسان، مسأله مهمی است که باید با همکاری قوه قضائیه انجام گیرد.
در حاشیه جلسه دوشنبه شب شورایعالی فضای مجازی باوزیرجوان وزارت ارتباطات گفتگو می کردم
مثل او قبول داشتم که خیلی از اعضا نمی‌توانند برای خودشان یک ایمیل بسازندمثل بزرگترهای جلسه!
معتقدم ساختاروزارت ارتباطات اصلاً آمادگی مدیریت فضای مجازی که یک حکمرانی به معنی واقعی کلمه است راندارد 
هرچند اشکالات اساسی به رفتار آقای احمدی‌نژاد وارد است، ولی اگر این انتقادات در فضایی صریح و سازنده و با حضور خودشان انجام می گرفت بهتر بود.
ای کاش برخی اعضای محترم مجمع تشخیص مصلحت، که در جلسه اخیرشان مباحث مشروح و تندی در عدم صلاحیت ایشان طرح کردند ، در سال ۸۸ هم نسبت به عملکرد مهندس موسوی عضو دیگر مجمع در آن دوران بحث و تصمیم گیری می کردند.
آقای ثمره هاشمی از نزدیک‌ترین افراد به آقای احمدی_نژاد است. (از دوران شهرداری تا امروز). متدین ، ولایی و با اخلاق.
لازم بود تا دیروز ۴ ساعت با هم گفتگو کنیم. 
فرق ایشان باخانم لیلا حاتمی این است که سخنان او،برخلاف رئیس‌جمهور،جدی گرفته نمی شودومتقابلاً وظیفه اصلی اش که بازیگریست راخوب بلداست
حتی اگر نتواند کلمهprotestersرا به درستی تلفظ کند!
آیارئیس جمهور وظیفه اصلی خود که حل مشکلات معیشتی مردم است را به خوبی می شناسدوبه آن عمل می کند؟!
آقای روحانی: "نمی توان گفت که فلان خودرو اسلامی است و آن یکی نیست. اینکه یک قرآن در داشبورد خودرو گذاشته شود که خودرو اسلامی نمی شود"!

 واقعا کدامیک از اندیشمندان ما چنین نظریه‌ای داده‌اند؟
وقتی رئیس جمهور محترم در مقابل دیدگان حیرت زده میهمانان خارجی ،با تمسخر برخی اندیشمندان اسلامی، آن هم با مثال های سطحی و غیر مرتبط نسبت به یک دیدگاه خاص نظری، استفاده سوء سیاسی می کند، از خانم لیلا حاتمی چه انتظاری هست ؟ 
تا اینجا علیرغم تخلفات متعدد درطول دوره‌های گذشته و در زمان حاکمیت جریانهای سیاسی مختلف هیچگاه کل نتیجه انتخابات مورد خدشه قرار نگرفته است.البته در برخی موارد نادر مربوط به انتخابات نمایندگان مجلس و یا شوراهای شهر
که تخلف کلان در آن به اثبات رسیده و انتخابات آن حوزه باطل شده است.
اینکه بعضی‌ها پشت درب‌های بسته، نحوه رسیدن به اهداف‌شان را مهندسی می‌کنند مسأله تازه‌ای نیست. مربوط به یک جناح خاص هم نیست. مهم آن است که عملکرد نهادهای مسئول دولتی و حاکمیتی تا چه اندازه می‌تواند سلامت انتخابات را از این نظر زیر سؤال ببرد.
روز«مهندس»رابه همه مهندسین تبریک می‌گویم.
اولین بار آقای کروبی درانتخابات ریاست جمهوری از واژه«مهندسی»استفاده کرد.بعدها دیگران هم کپی پیست کردند!
معتقد به«مهندسی خوب»و«مهندسی بد»هستم
در دوره‌های اخیر،اصلاح طلبان خیلی بهتراز اصول گرایان مهندسی کردند.عاقلانه و با تدبیر!برخلاف رقیب!
کسانی هم که همیشه دل در گروی رفتار آمریکایی‌‌ها دارند، فهمیدند که بین جنایت هولناک و تاریخی آنان در محاصره، سوزاندن و نسل کشی فرقه داودیه در تگزاس با کارآمدی و توانمندی نیروی انتظامی جمهوری اسلامی چقدر فاصله هست. ناجا همان بود که باید باشد.
اجمالاً سؤال این است که دستگاههای مسئول امنیتی، اطلاعاتی و قضایی کشور و به ویژه شورای تأمین استان تهران تا چه اندازه در این مزاحمت محلی برای مردم مقصرند. به ویژه بزرگانی که هنوز «وعده» می‌دهند، آیا توان مدیریت اینگونه حوادث مشابه در آینده را دارند؟
پلیس، پس از اتمام ضرب الاجل، ظرف ۱۰ دقیقه غائله را جمع کرد و کوچه پس‌کوچه‌های گلستان هفتم پاسداران را که سنخیتی با «زی درویشی»! ندارد را از وجود اغتشاشگران پاکسازی کرد. 
در واقع من از طرف ایشان متهم هستم که صرفاً به دلیل اهمیت افکارعمومی مخالف اجرای قانون و حکم الهی هستم و این اتهام کوچکی نیست.

مباحثات ما در این زمینه ادامه دارد.
ایشان هم متقابلا معتقد بودند وظیفه قاضی صدور حکم عادلانه است و قاضی نباید تحت تأثیر جو و احیاناً عملیات روانی و قیاس های مع الفارق قرار گیرد و باید بتواند با شجاعت حکم خود را صادر کند.
آخرین چالش ما،در مورد بی‌توجهی به افکارعمومی در اقدامات قوه قضائیه بود بعنوان مثال،در حالی که هنوز بسیاری از پرونده‌های مفاسد بزرگ اقتصادی به سرانجام نرسیده وانتظار به حق مردم در مجازات غارتگران بیت المال برآورده نشده است اعلام خبر قطع دست سارق گوسفند نزد افکارعمومی پذیرفتنی نیست
جناب محسنی اژه‌ای،یک مقام عالی رتبه و تأثیرگذار در قوه قضائیه هستند.حدود ۲۰ سال است که با هم آشنایی،رفاقت و همکاری داریم.
بسیاری از دوستان،بارها شاهد چالش‌های جدی میان من و ایشان در جلسات بوده‌اند و در برخی مواردهم مجبور شده‌اند دخالت کنند و با ذکر صلوات ما را از یکدیگر جدا کنند! 
اینکه هیئت داوران به دلیل محتوای یک فیلم،بررسی سایر ابعاد فنی و هنری آن را کنار می گذارند،قابل توجه است.
اگر این موضوع مورد تایید همه داوران محترم باشد،آغاز یک بحث مهم راهبردی در عرصه سینماست.
جشنواره_فیلم_فجر 
دربرابر حضور ده ها میلیون ایرانی غیرتمند در کف خیابان های ایران و اعلام موضع صریح درمقابل دشمن، حرف از رفراندوم زدن،نه تدبیر است و نه حتی سلیقه!
هرچند که اصل حرف هم خیلی مورد اعتنا نیست.
. 
به نظر من پخش کامل مذاکرات مجلس_خبرگان نه تنها منعی ندارد که خیلی هم خوب است. همین شیطنت اخیر رسانه‌ای در مورد رأی این مجلس به رهبری_معظم_انقلاب و تواضع و دوراندیشی ایشان الگوی خوبی برای زمامداران است.
انتقادات من به آقای احمدی_نژاد، به خصوص بعد از ثبت نام ۹۶ به جای خود، ولی رفتار مردمی و ساده زیستی او با دیگران قابل مقایسه نیست. در هواپیما با یک پتوی ساده، تقریباً زیر پای من خوابید و من مراقب بودم که پا روی او نگذارم. کدام رئیس جمهور یا وزیر اینگونه عمل می‌کند.
گفتگو با شرق :
اختلافات سالهای اول من با آقای احمدي_نژاد به قدری بالا گرفت که به دستور رهبری، یک جلسه داوری در دفتر معظم له تشکیل شد.آقایان الهام و کلهر هم با مستندات فراوان و دست پر آمده بودند. جمع بندی دفتر رهبری این بود که هر کدام از طرفین % حق می‌گویند. (نتیجه یک-یک شد)
گفتگو با شرق :
با سه رئیس جمهور کارکردم. هماهنگترین آنان آقای خاتمی بود. سعی می‌کردند صدا و سیما را درک کنند و کارهای خوب را هم ببینند و در بیان نقاط قوت عملکرد مدیریتی سازمان خست به خرج ندادند.
گفتگو با شرق :

بارها از آقای ناطق خواستم که با عناوین دیگر، مستقیم و یا غیر مستقیم در برنامه‌های تلویزیونی فضا را نسبت به خودشان عوض کنند، ایشان قبول نکردند.
مصلحت نبود که ایشان فقط در مورد پسرشان برنامه ضبط کنند (یعنی به نفع خودشان نبود)
گفتگو با شرق :
پخش مستقیم رادیویی و پخش کامل تلویزیونی نماز_جمعه مرحوم آقای هاشمی از تریبونهای مهم ایشان بود که خوب عمل نشد.
گفتگو با شرق :

مستند تولیدی آقای کروبی به اتفاق در کمیسیون قانونی تبلیغات رد شد ولی به لحاظ مسئولیت رسانه ای خودم، با کسب مجوز رهبری معظم، آن را پخش کردم.
گفتگو با شرق :
تمام برنامه‌های تبلیغی نامزدهای انتخاباتی در صدا و سیما باید به تصویب کمیسیون پنج نفره تبلیغات برسد. هم در سال ۸۸ و هم در ۹۲، این کمیسیون اشراف کامل به جزئیات برنامه‌ها داشت.
گفتگو با روزنامه شرق :

همیشه به گفتگو معتقد بوده‌ام. 
گفتگو، افکار را به هم نزدیک می‌کند و سوء ظن‌ها را برطرف می‌کند و قرائت‌های متضاد نسبت به یک پدیده واحد را کاهش می‌دهد.
درگفتگو قائل به خط قرمز نیستم. البته آماده سازی افکار عمومی هم به نوبه خود مهم است. 
تصویرسازی با بسته بندی حرفه ای از تمدن اسلام و ایران در فضای مجازی وظیفه انقلابی فعالان مجازی است.
 ما در طول تاریخ ملت "آپ لود" بوده ایم. فعلاً ملت "دانلود" هستیم. تا جبران کنیم.
کرمانشاه جشنواره_ابوذر 
تحولات در عصر فضای_مجازی از دوره انقلاب صنعتی هم بالاتر است.
در آن دوره شاهان به خواب رفتند و ایران را دچار عقب ماندگی تاریخی کردند.
امروز می توانیم گذشته را جبران کنیم. اگر غفلت نکنیم.
کرمانشاه جشنواره_ابوذر 
پیشنهاد می کنم آقای روحانی به خاطر استفاده از کلمه " قوطی " برای سرپناه میلیون‌ها نفر از مردم عزیزمان از آنان عذرخواهی کند.
درسته که خانه ی آنان در مقابل خانه های دولتمردان، حکم قوطی را دارد ولی روضه ی مکشوف هم خوب نیست!
نتیجه بازی دیشب چیزی از ارزش‌های رضا رشیدپور کم نکرد!
 سخنان "تکراری"! کلیشه ای و غیر متفاوت رئیس جمهور باعث شد تا همه قضاوت ها به سمت مجری برود و این خوب نیست! 
تعبیر کلی "آشغال" در مورد معترضین، مشابه "خس و خاشاک" هزینه ساز است.
کلام غیردقیق، زمینه‌ساز فهم نادرست و بروز فتنه است.
راه حل معضلات فرهنگی - اجتماعی افزایش بودجه حوزه‌های علمیه نیست!
پیام رسان های داخلی در صورت حمایت دولت می توانند سرویس های متنوعی ارائه دهند. آقای روحانی بر اساس منشور حقوق شهروندی حفظ حریم_خصوصی مردم را تضمین دهد.

رشت 
در مدیریت نا آرامی های اخیر  همه خوب بودند ولی ناجا فوق العاده بود.
 توانمندی حرفه‌ای در مهار اغتشاشات،همراه با هوشیاری و درک صحیح از عملیات روانی و اهمیت افکار عمومی کارنامه ای موفق از ناجا بر جای گذاشت.
 نقش فرمانده لایق،متواضع و اهل مشورت ناجا در این تجربه ارزشمند،برجسته است.
ایران به همان اندازه که زلزله خیز است، فتنه خیز هم هست!
مردم پاسخ فتنه بزرگ را در ۹ دی ۸۸ داده اند. پس لرزه های خفیف روزهای قبل فقط موجب هوشیاری است، و این خیلی خوب است!
ساختارشکنی اولین گام ضروری در عرصه‌ی خلاقیت و تحول است.
ساختارشکن باید امنیت داشته باشد. در غیر این صورت خودش و ساختارش یکجا شکسته می‌شود!!
رهبری بارها به ما فرمودند: « دگراندیشی واژه‌ی منفی نیست. همه نسبت بهم دگراندیش هستیم». آدم‌ها لزوماً مثل هم فکر نمی‌کنند.
مخالفین خود را با برچسب «دگراندیش» از صحنه خارج نکنیم!
ساختارشکنی!
بدون ساختارشکنی هیچ تحولی انجام نمی‌گیرد.
ساختارشکنی در اندیشه و نگاه است که به ساختارشکنی در سیاست‌ها و رویه‌ها و نهایتاً به تحول در عمل منجر می‌شود.
اهانت به مقدسات مدل کاریکاتوری از ساختارشکنی است!
آقای روحانی ! اینو چی میگی!
چالش های کلامی و رفتاری مهندس میرسلیم با آقای روحانی در جریان مناظره ها مدل طنز در شبکه های اجتماعی است.
 دیشب به من می‌گفت این جمله رو من یک بار بیشتر نگفتم!
 بعضی حرفها "تکرار" نمی خواهد. خودش میره !! 
در ۴۰ سالگی انقلاب، اولویت اول آسیب شناسی و بررسی نقاط ضعف در عملکرد ها و اصلاح آنهاست.
حاکمیت رفتار کارمندی و رویکرد رفع تکلیف و نه تکلیف مدار ، کشور را با ناکارآمدی مواجه کرده است.
این بیماری خطرناک در بالاترین رده های مدیریتی هم دیده می شود.
شیراز نه_دی 
دغدغه مردم ، اشتغال و گرانی است. وقتی اخبار مفاسد کلان اقتصادی و دعواهای مشمئز کننده و ناتمام مسئولین و تنهائی رهبری را هم می بینند، به هر کاری دست می زنند.
یاسوج ۹_دی 
به جای این کار ها کمک کنیم دولت به وعده هایش عمل کند.
همه وعده های آقای روحانی از ایجاد اشتغال تا کاهش درخواست مجوز شنود از قوه قضائیه مورد تایید همه است.
برخی سلبریتی ها می گویند از رای به روحانی پشیمان اند.
برخی دیگر در مقابله با آنان می گویند پشیمان نیستند.
برخی هم به شدت مشغول تحریک دو برخی قبلی هستند!
افزایش عوارض_خروج_از_کشور که اخیراً به عنوان تقویت منابع درآمدی دولت تعیین شده را می‌توان با محدود کردن سفرهای خارجی مسئولین دولتی و حاکمیتی تأمین کرد.
مدیران بعدی سینما و تلویزیون هم تا حدی مقهور این مرزبندی ها شدند. از جمله خود من!  یه جائی هم در کشور وجود ندارد تا ارزیابی حرفه ای و صادقانه ای از سیاست های متفاوت اجرا شده در این ۴۰ سال ارائه دهد!
شرایط دهه اول سینمای_بعد_از_انقلاب ، مرزبندی هائی را بین هنرمندان سینما ایجاد کرد. این مرزبندی ها تا امروز هم ادامه دارد.
 دلیل خاصی هم وجود ندارد که مثلاً چرا فلان بازیگر قبل از انقلاب مجاز است و دیگری غیر مجاز! ...
طرح مجدد سلفی نمایندگان با موگرینی  برای انحراف افکار عمومی است!
سلفی جدید موگرینی با نیکی هیلی (نماینده امریکا در سازمان ملل) را دریابیم!سوء استفاده از نیم جمله ی "برجام به عنوان زیربنایی برای تعامل سازنده در منطقه" برای شروع مطالبات نامشروع جدید!
 با ما چه میکنند!؟ 
بعد از یک ماه ، جلسه شورایعالی انقلاب فرهنگی به دلیل سفر آقای رئیس_جمهور  بازهم لغو شد!
نمی دانم چرا آقای روحانی ، علیرغم صراحت آئین نامه داخلی و رویه های گذشته از تشکیل جلسات شورا توسط نائب رئیس جلوگیری می کند؟
۹ کوهنورد در ارتفاعات اشترانکوه استان لرستان معروف به آلپ ایران جان خود را از دست دادند. 
به احترام جوانان دلاور مشهدی که قله‌ «کول جنون» را با موفقیت فتح کردند، تمام قد می‌ایستیم و برای آنان فاتحه می‌خوانیم.
به من اشکال گرفتند که چرا یک موی چه گوارا را به هزار نماز شب خوان منحرف ترجیح داده ام.
مرحوم آیت_الله_منتظری  می گوید، حضرت علی (ع) در جنگ نهروان  هزار فتنه گر نماز شب خوان را گردن زد. 
مادران جوان برای اداره بچه‌های کوچک واقعا مجاهدت می‌کنند.
سرمای داخل چادر با یک چراغ نفتی و یک وسیله برقی تا حدی حل می شود.
جای روشنایی اضطراری شارژی در کمک های مردمی خالی است.

روستای گورک
۹۶/۹/۱۲ 
یک آتش خوشرنگ در میان سرمای روستا، بهترین بهانه برای تشکیل یک گروه اجتماعی جهت تبادل اطلاعات است.
"وای فای" واقعی همینه که می‌بینید!

کرمان، روستای گورک
۹۶/۹/۱۲ 
اخیرا برای تامین محتوای کانال خمیازه ام راحت تر شده ام!
رویداد های واقعی اطراف ما خودش عین جوکه!
تو رو خدا قیافه محجبه ی این مربی مرد تایلندی در ایران جوک نیست!؟ 
خدا کنه پوشش مجری مراسم قرعه کشی جام_جهانی  منشوری نباشه!
ما که دور قبل بیچاره شدیم! نرم افزار روتوسکوپی مون هم هنگ کرد! 
جوانی از من سؤال کرد منظور از «تخم دو زرده» چیه؟ 
گفتم یعنی کسی که «شق القمر» کرده! 
گفت «شق القمر» دیگه چیه؟ 
واقعا توضیح تخم دو زرده خیلی راحت تر بود تا شق القمر! 
مثل خیلی توجیه کاری‌های ما که موضوع را پیچیده‌تر می‌کند.
در یکی دو یادداشت قبلی از ضرب المثل «تخم دو زرده» نام بردم که در فضای رسانه‌ای مورد استقبال قرار گرفت.
از جمله همین کاریکاتور روزنامه آفتاب یزد با متن طنز نسبتاً قابل قبول!
ممنون! 
در شرائطی که متهم می تواند همه ی دفاعیه و ادعاهای دیگر خود را از طریق فضای مجازی به افکار_عمومی منتقل کند، چه فرقی بین دادگاه علنی و غیرعلنی هست؟! 
فکر می کنم علنی بودن این قبیل دادگاه ها به نفع قوه_قضائیه است.
البته « نفوذ» هم کار خودش را می‌کند و از طریق برخی تریبون‌های مدعی! پازل دشمن را در جداسازی رهبری از توده‌های مردم تکمیل می‌کند. 
عشق به رهبری « کپی_رایت » ندارد که در انحصار کسی باشد!
کسانی که با شیوه‌های جذب حداقلی و دفع حداکثری فقط خود را شایسته ولایتمداری و حمایت از رهبری می‌دانند و از وسیع شدن این دایره توسط آحاد و اقشار مردم نگران میشوند، ناخواسته بالاترین ضربه‌ها را به این جایگاه رفیع وارد میکنند.
مدت‌هاست که به برخی دوستان یادآوری می‌کنم که « رهبری متعلق به همه است».
مصادره رهبری توسط هر جریان سیاسی و خط فکری و تحدید در هواداران و علاقمندان به ایشان جفای بزرگی به انقلاب و مردم است.
این تصویر دو جور تفسیر شده است.
یکی اینکه رهبری با اشاره دست خود، مراقب برخورد محافظین با خانم ها هستند دیگر اینکه به آنان می‌گویند اجازه دهند تا فردی که اصرار به صحبت دارد جلو بیاید. درهرصورت هوشمندی رهبری و هدایت همراهان در صحنه حضور مردمی، قابل توجه است. 
نابودی داعش مبارک! دست سردار_سلیمانی درد نکند! شادی روح شهدای مدافع_حرم صلوات!
بزرگترین امتیاز فرمانده قهرمان نیروی قدس، عملکرد فراجناحی و حرکت در چارچوب رهنمودهای رهبری است. 
در مکتب سلیمانی، مرزبندی‌های جاهلی و قبیله‌ای در جبهه‌ی مقاومت، معنی ندارد.
آقایی که من در طول این سال ها شناخته ام ، همواره دعاگوی مسئولین بوده اند. (حتی به اسم و در نماز شب)
از ایشان آموخته ام که اگر محتوای_خوب را نمی توانم در قالب خوب بیان کنم ، همان بهتر که کل آن را ترک کنم.
آسیب دیدگان زلزله احتیاج به آرامش روحی و روانی دارند. اگر خدمتی به آنان نمی‌توانیم بکنیم سوهان روحشان نشویم. 
اینکه کدام دولت در این ساخت و سازها مقصر بوده و کم کاری از ناحیه کدام جناح سیاسی بوده است، افکار عمومی را از خدمت رسانی و بررسی منصفانه آسیب‌ها دور می‌کند.
حادثه ناگوار زلزله در غرب کشور و درگذشت غمبار چند صد نفر از هموطنان عزیزمان را تسلیت می گویم.
سرپناه موقت در این منطقه که با آغاز فصل سرما همراه است اهمیت بسیاری دارد. خوشبختانه نهادهای مربوط در این زمینه تجربیات خوبی دارند.در زلزله ورزقان از نزدیک شاهد این توانمندی‌ها بوده ام.
روحانیون محترم وظیفه دارند که در بخش اخیر، الگو و مربی شایسته‌ای برای آحاد جامعه و سیاسیون کشور باشند.
دوری طلاب از سیاست نه تنها مشکل را حل نمی‌کند بلکه آنان را بازیچه و آلت دست سیاسیون ماهر و حرفه‌ای نیز می‌سازد.
اما توصیه ایشان به عدم ورود طلاب به سیاست را آنگونه که در اخبار آمده بود، نمی‌پذیرم. 
سیاست از دیانت جدا نیست. سیره پیامبر و ائمه هدی (علیهم السلام) و بزرگان دین هم همین بوده است.
سیاسی کاری، باندبازی و قبیله گرایی غیر از سیاست‌ورزی مبتنی بر شریعت و اخلاق اسلامی است.
جایگاه اجتماعی طلاب، سطح علمی و ضرورت تهذیب نفس آنان و مقایسه با سالهای دور از جمله نکات برجسته سخنان ایشان است.
در تأیید همه این موارد،معتقدم حضور روحانیون محترم در پُست‌های اجرایی در همه سطوح حتی در جایگاه‌هایی که ارتباطی به شأن یک روحانی ندارد از عوامل مهم برخی بدبینی‌‌ها است.
هفته قبل حضرت آیت الله شبیری زنجانی از مراجع بزرگوار شیعه نکات مهمی را پیرامون آسیب‌شناسی طلاب حوزه‌‌های علمیه بیان فرمودند.
به جز یک مورد - که شاید نیاز به توضیح بیشتر داشت - بقیه موارد، آنهم با این صراحت پدرانه، نیاز جدی طلاب جوان است.
به قول خودش، از میدان انقلاب به پایین می‌سازد. متواضع و مردمی است.
سکانس دوپینگ نقی در  پایتخت ، از زیباترین و پاک‌ترین عاشقانه‌هاست.
صبحانه با سیروس_مقدم (۹۶/۸/۱۷)
کارنامه او در سریال سازی به لحاظ کمی و کیفی و استمرار مخاطب بالا بی‌نظیر است. 
تخم دو زرده ی امنیت ملی ها در توقیف ۲ روزه ی کیهان مبارک!
ولی فتنه سعودی نیاز به تیتر کیهان ندارد.
با خوانش های فرامتنی به آنان "گرا" ندهیم! 
بخش‌هایی از این نامه که به این موضوع مربوط می‌شود در تصویر می‌آید 
موارد مهم دیگری هم در نامه هست که به نوعی درد دل جناب آقای علوی نسبت به این فرآیند نادرست است.
شاید روزی لازم باشد که آنهم افشاء و روشن شود.
نیاز جدی امروز جامعه در برقراری عدالت اسلامی است
در اینجا مسأله فرد و شخص نیست بلکه اصلاح_رویه‌هایی است که فارغ از اختلافات جناحی همیشگی که بلای جان مردم شده
محتوای این نامه طلب عفو و حلالیت است.
از جناب آقای علوی عزیز که شجاعت و جسارت این اقدام تاریخی را داشتند صمیمانه سپاسگزاری می‌کنم. 
....نامه‌ای خطاب به من مرقوم فرمودند.
وزیر محترم اطلاعات،پس از مطالعه یادداشت قبلی من در مورد«ضرورت اصلاح فرآیندهای امنیتی»و انتقاد از برخورد غیراصولی با سرکار خانم طاهره_قیومی
جامعه را به سمت دوقطبی های کاذب سوق ندهیم و برای بوق های تبلیغاتی جهانی سوژه و لقمه آماده فراهم نکنیم.
به اعتقاد من حفظ حرمت و جایگاه نظام جمهوری اسلامی ایران در داخل و در سطح جهانی بالاترین مصلحت نظام است.
... بهترین دلیل در تائید_عضویت آقای نیکنام در شورای شهر یزد است.
ضرورت احترام به افکار عمومی به ویژه مردم متعهد یزد (مسلمان و زرتشتی) که بر اساس نظامات قانونی و اعلامی قبلی به آقای سپنتا رای داده‌اند....
تعجب از این است که دستگاه‌های تشخیص مصلحت که خوشبختانه در کشور کم هم نیستند! در تشخیص این مصلحت واضح تعلل می کنند؟
آن را محترم بشماریم و اجازه دهیم که آنان به دور از مصلحت اندیشی های سیاسی ، وظیفه شان را به درستی انجام دهند.
شورای محترم نگهبان به وظیفه شرعی و قانونی خود در مورد لغو عضویت آقای سپنتا نیکنام در شورای شهر یزد رای داده است.
مسلمان‌ها در شوراهای شهری چه تخم دو زرده ای برای مردم کردند که حالا یک زرتشتی نمی‌تواند؟!
سپنتا_نیکنام
نظام جمهوری_اسلامی زنده و پر قدرت است و توان ترمیم ضایعات را دارد. نظارت_عمومی و امر_به_معروف و نهی_از_منکر هم خط_قرمز ندارد.
ای کاش حمایت‌ها ای که از برخی متهمان وابسته به آنان می‌شود از این مدیران_بی_پشتوانه هم صورت می‌گرفت.
دفتر_ریاست_جمهوری هم در این زمینه مقصر است و او را در بدترین شرایط تنها گذاشته است.
دستگاه‌های اطلاعاتی وقضایی به این نتیجه رسیدندکه ایشان بی گناه است ولی هیچ کس حاضرنیست این بی‌گناهی رامکتوب کندکه اوبه ادامه خدمت خود برگردد
سرکار خانم طاهره_قیومی سابقه روشنی در کشور دارد. او که از دو بیماری سخت نیز رنج می‌برد ، پس از طی مراحل مختلف آزاد می شود.
مثال:مدیر مرکز ارتباطات واطلاعات وتبلیغات ریاست_جمهوری به عنوان مظنون درارتباط با همکاری با سایت های ضدانقلاب دستگیر و مدتی بازجویی می شود
پیشنهاد می کنم مجلس_شورای_اسلامی با قید فوریت ماده واحده‌ای در این خصوص تصویب کند.
هیچ گونه تلاشی جهت اعاده_حیثیت از آنان صورت نمی‌گیرد.
متاسفانه به مواردی برمی خوریم که علیرغم ضایعات روحی و جسمی به بازداشت شدگان و رفع اتهام کامل از آنان در یک پروسه زمانی طولانی ...
...صراحتا توسط دستگاه‌های مربوطه تکذیب شود. این حداقل انتظار معقول از دستگاههای امنیتی در نظام جمهوری_اسلامی است
اگر در این فرآیند از افراد مظنون رفع اتهام شد باید از آنان عذرخواهی شود و اگر در حاشیه دستگیری، اخبار و شایعاتی علیه آنان ایجاد شده باشد...
که این اقدام باید با حکم قاضی و رعایت شئون اسلامی ، اخلاقی و انسانی صورت گیرد
دستگاه های امنیتی برای انجام ماموریت های خود موظف به جلب و بازجویی از افراد مظنون هستند ...
به روان پاک همه شهدای آنان به ویژه شهید حسن عشوری ، اولین شهید وزارت_اطلاعات در مقابله با تروریست های تکفیری درود می فرستم.
سازمان های اطلاعاتی،امنیتی وقضایی مسئولیت و نقش برجسته و بی‌بدیلی در برقراری آرامش امنیت کشور به عهده دارند.به همه آنها خسته نباشید می‌گویم
و مصلحت‌اندیشی‌های سیاسی را به نهادهای دیگر مسئول بسپارد و نسبت به خلأهای قانونی در این زمینه تذکر دهد
معتقدم شورای_نگهبان باید به مرّ اسلام و تشخیص شرعی و قانونی تصمیمات خود توجه کند و ..
...ولی رعایت تعادل ۳-۳ تاحدی افکار_عمومی را قانع کرد.
هرچند هنوز دلایل مصلحت‌ های نظام در مورد رد_صلاحیت تعدادی از کاندیداهای ریاست جمهوری ۹۶ نسبت به افراد تأیید شده برای مردم روشن نشده...
تجربه نشان داده که ضرورت توجیه افکار_عمومی و ایجاد تعادل_سیاسی در انتخابات ریاست_جمهوری، باعث افزایش مستمر مشروعیت نظام شده است.
نظام_پارلمانی در ایران به سرعت به نظام لابیگری تبدیل می شود و کسانی که در این زمینه تخصص و مهارت دارند سرنوشت ملت را به دست می گیرند.
معتقدم طرح نظام پارلمانی که اخیراً ازطرف برخی نمایندگان مطرح شده، به دلیل فقدان زیرساخت‌های لازم سیاسی،به تضعیف جمهوریت نظام منجر می‌شود
نظام_پارلمانی !
امکان جابجایی قدرت و جریان‌های سیاسی در نظام ریاست_جمهوری از نقاط قوت قانون اساسی است.
مام جلال!
یک آدم‌ خوب از دنیا رفت.
او پرچمدار وحدت میان شیعه و سنی، کرد و غیرکرد بود و منافع مردم کرد را فدای اقدامات نمایشی و شخصی نکرد. 
پای استاد رحیم پور ازغدی شکست!
او در مقابل تنگ نظران و مصلحت اندیشان که اسلام ناب را با شاقول محافظه کاری خود می‌سنجند فداکارانه می‌ایستد. 
آقای کروبی در مجلس ششم به تندرو های مشارکتی اعتماد نداشت و از من خواسته بود تا مطالب مهم را مستقیما و یا از طریق حسین آقا به ایشان اطلاع دهم
یک استکان چای با حسین کروبی (شهریور۹۶) 
زهرا کاوه فرزندشهید محمودکاوه میهمان من بود
می خواست ازپدرش بیشتر بداند
کاوه آهنگر قصه های ما تمام قد ودست به سینه مفتون بزرگی سردارکردستان! 
جشن عید_غدیر در باکو
پیام غدیر شایسته سالاری است.
بهترین دلیل آن هم، رفتار علوی در ۲۵ سال پس از رحلت رسول خداست. 
درخواست پخش زنده موسوی را قبول کردیم به شرطی که یک مجری کنارش باشد ولی قبول نکرد.
 ضرغامی 
خداوند او را با کارنامه قبل از انقلاب در حمایت از انقلاب و امام راحل (ره) محشور کند.
ابراهیم_یزدی
مشی سیاسی مرحوم ابراهیم یزدی ، فرسنگها با اردوکشی خیابانی و قانون شکنی و امیدوار کردن دشمن به براندازی نظام سیاسی کشور فاصله دارد.
از ریاکاری و سالوس بازی با دکان های چند نبش بسیاری از سیاسیون از هر دو جناح که هر روز پیچیده تر می شود! به دور بود.
ابراهیم_یزدی
مرحوم یزدی به مشی لیبرالی خود و دقیقاً با همان تعریفی که امام فرمودند، وفادار بود و تا آخر هم بر همین مسیر حرکت کرد.
هیچ قرابت خاص فکری و سیاسی و حتی توفیق هم صحبتی با مرحوم دکتر_ابراهیم_یزدی ندارم.
اما او را سیاستمداری_با_شخصیت می دانم.
هنوز خیلی کارها در شهر ها روی زمین مانده که باید انجام شود. 
کارهای خوب گذشتگان باید ادامه یابد و نقاط ضعف آنان برطرف شود. همین!.
از هواداران شهرداران جدید و قدیم هم عاجزانه می خواهم به جای خط و نشان و به رخ کشیدن دوستان سیاسی شان به یکدیگر به فکر خدمت  به مردم باشند
اگر آقای خاتمی پیرامون اعتقاد قلبی اش در مورد عدم تقلب در انتخابات ۸۸ هم یک جمله می نوشت،آرایش سیاسی کشور شیرین تر بود. 
دایره مخاطبان نیروهای انقلابی در فضای مجازی محدود است، باید این دایره را توسعه دهیم. مخاطبان ما همه مردم اند، با هر فکر و سلیقه ای.
با ظهور فضای مجازی و پدیده ی شهروند رسانه، باید روز خبرنگار را به تمامی کاربران این فضای تعاملی تبریک گفت.
حلقه‌ی مفقوده سبک زندگ اسلامی بعد از پیروزی انقلاب، ارائه مدل صحیح تفریح، شادی و اوقات فراغت مردم بوده است.
برتری‌جویی و علو، نتیجه‌ اش عاقبت قارون است که خود و ثروت افسانه‌ای اش یک جا در دل زمین فرو رفت. مراقب باشیم!
هر جا سخن از خطا و گناه و خلاف شد، خود را از همه خطاکار تر می دانم! نگرانم که مبادا دیگران از اینکه کنار من دیده شوند آسیب ببینند.
آقای امیر مقصودلو (تتلو) را هم دیدم. تواضع و روی خوش او برجسته بود. خصلتی که در برهوت سیاسیون کیمیاست!
به مجلس جشنی دعوت شدم.
 مثل هر جشنی، همه جور عزیزی حضور داشت. من کمترین بودم.
از فعالان فضای مجازی هم تقدیر شد. باز هم من کمترین بودم.
لسان قوم یا زبان مردم در فضای مجازی، زبان خاصی است که باید با آن آشنا بود.
معنای زرد در مطبوعات، در مورد فضای مجازی جامعیت ندارد.
رسانه_ملی حتی اگر تحت مدیریت مستقیم دولت هم باشد؛ باید مثل سایر دستگاه‌های دولتی پیش نویس لایحه را خودش تنظیم کند نه دیگران!
تقدیم لایحه اداره صداوسیما از طرف دولت به مجلس فاقد وجاهت عرفی و قانونی است.
دهمین سالگرد تأسیس شبکه پرس تی وی را به همکاران عزیزم در رسانه_ملی تبریک می‌گویم.
سند ۲۰۳۰ با اجماع ملی برای همیشه به تاریخ سپرده شد.
مراقب افکار و ذهن های ۲۰۳۰ پرور باشیم که با شمایل جدید، استقلال کشور را نشانه گرفته اند.
تکلیف داعش و آمریکا یکجا روشن شد
مهم نیست که روی موشک "مرگ بر اسرائیل" نوشته باشند یا اینکه "ای نامه که می‌روی به سویش-از جانب ما ببوس رویش"
شلیک مرگبار موشک‌های سپاه به تجمع داعش قلب همه ایرانیان، به ویژه خانواده شهدای حادثه تروریستی ۱۷ خرداد را شاد کرد.
امروز رئیس جمهور و کلیه اعضای شورای عالی انقلاب فرهنگی به اتفاق به استقلال فرهنگ و آموزش کشور رای دادند.
سند ۲۰۳۰ از دستور خارج شد.
آتش_به_اختیار یعنی خروج از انفعال و جبران کم کاری و غفلت دستگاه‌های متولی کشور
آتش_به_اختیار یعنی اینکه نیروهای مؤمن در مقابله اقناع کننده با غوغاسالاری دشمن در تحریف ارزش‌های انقلاب نیازی به اجازه گرفتن از کسی ندارند.
درود بر ۱۷شهید امروز و ۱۷هزار شهید دیروز.
هر شهید امروز به نمایندگی از هزار شهید دیروز به دنیا اعلام کرد که جای شهید و جلاد عوض شدنی نیست.
نه حرام دانستن رای رقیب با اصول امام و رهبری می‌خواند و نه خشونت طلب خواندن آن با حقوق شهروندی.
به آقای رئیسی خدا قوت می گویم. او با پشتوانه قریب به ۱۶ میلیون رأی که در تاریخ کشور به عنوان نفر دوم بی سابقه است، وضعیتی استثنایی دارد.
آقای روحانی با کسب اکثریت آراء برای بار دوم رئیس جمهور قانونی ایران شد. 
این پیروزی را به ایشان تبریک می گویم و برایشان آرزوی موفقیت دارم.
آقای روحانی! شما در حال مستند سازی برای دیده بان‌های دروغین حقوق بشر برای اعمال تحریم‌های جدید هستید.
آقای روحانی! شما تحریم های هسته ای را حل کن، سایر تحریم ها  پیش کش!
حرکت مجاهدانه آقای قالیباف در تقویت وحدت نیروهای انقلاب قابل تقدیر است.
آنچه مسلم است، موج عظیم مردمی در استقبال از نامزد جبهه انقلاب، در کف خیابان های کشور است.
جنگ نظرسنجی پدیده این دوره انتخابات است که با نوسانات خاصی همراه شده است. تا رسیدن به دور دوم راه زیادی نمانده است.
اگر جهانگیری کنار نرود، رقابت پایین جدول لیگ بین او و میرسلیم ممکن است از بالای جدول دیدنی تر شود!
تکلیف بالای جدول تقریبا روشن است!
ایشان هنوز فرصت برگشتن به کورس رقابت را دارند، نمی‌دانم چرا انتحاری عمل می کنند؟!
مواضع و رفتار اخیر آقای روحانی با جایگاه شخص دوم کشور و صاحب گفتمان اعتدال  فاصله زیادی دارد.
دیدار تصادفی من و هواداران روحانی
میدان ولیعصر (عصر شنبه ۹۶/۲/۱۶) 
با اجتهاد درست رسانه ای به روح قانون توجه فرمائید تا ظواهر خشک و دست و پا گیر آن! آثار مثبت این نگاه به مراتب بیشتر از آسیب های احتمالی است.
از کمسیون محترم نظارت بر تبلیغات ریاست جمهوری می‌خواهم که در بررسی برنامه‌های ضبطی، به ویژه مستند های آقایان نامزد ها سخت گیری نکنند. 
تخصص میرسلیم در موتورهای درون سوز است.
فکر کنم موتور خودشان دیزلی است!
دیر راه می‌افته ولی وقتی راه میافته خیلی خوبه!
ارزان،پرزور و مقاوم! 
این وزارتخانه عملاً به یک بنگاه اقتصادی تبدیل شده و در مقابل واگذاری ظرفیت های خارجی پولهای کلان از مردم می‌گیرد.
کم فروشی وزارت ارتباطات در فروش پهنای باند به متقاضیان دردآور است.
آنان ده‌ها برابر بیشتر از قیمت واقعی از مشترکین پول دریافت می‌کنند.
در دولت یازدهم هیچ نوآوری خاصی در فضای مجازی دیده نمی‌شود و دولت مرتبا با سرویس خارجی تلگرام عکس یادگاری می گیرد.
دولت در زمینه کم کاری در فضای_مجازی مدافع است نه مهاجم. نامزدهای جبهه انقلاب به درستی و با صراحت مطالبات مردم را مطرح کنند.
رسانه ملی برای دور دوم برنامه ریزی کند!
انتخابات با حضور رئیس جمهور مستقر تا به حال به دور دوم نرفته است. ولی ظاهرا این بار متفاوت است! 
دیروز از برنامه رقیب برای خرید فضای مجازی گفتم. ساعتی بعد، با حرکت ناشیانه آنان در تحریف آشکار این هشدار و انتشار میلیونی آن، سخنم تایید شد.
از منتخبین می‌خواهم با رعایت اخلاق اسلامی و با همه قوت وارد مبارزه انتخاباتی شوند و روی همفکری و کمک من حساب باز کنند.
به دوستان و همراهان عزیز منتخب در دومین نشست مجمع ملی نیروهای انقلاب تبریک می‌گویم و موفقیت آنان را از خداوند متعال خواهانم.
تا زمانی که امکان کار جمعی وجود دارد، اقدام فردی پسندیده و شایسته نیست.
این افرایش نرخ بیکاری نشان می‌دهد رشد اقتصادی ۷.۲ جنابعالی عمدتا مربوط به سهم نفت است و اقدام موثر دیگری صورت نگرفته است.
با احترام به جناب آقای روحانی، در سال ۹۵ نرخ بیکاری ۱۲.۴ اعلام شده، در حالی که در سال ۹۴، ۱۱ درصد بوده است.
آقای روحانی: در دولت آینده ۳.۵ میلیون بیکار و ۸۶۷ هزار دانشجوی فارغ التحصیل بدون شغل نخواهیم داشت.(۲۰ خرداد ۹۲)
مدیریت در هر سطحی به معنای توانایی کار کردن با جمع است. کسانی که از این توانایی و مهارت برخوردار نیستند مدیران خوبی برای جامعه نخواهند بود.
با این تفاوت که تصمیم گیری‌های فردی ایشان، به موقع، انقلابی و راهگشا هم نیست.
از نکات منفی مدیریتی جناب آقای روحانی، دقیقا همین تصمیم گیری فردی و عدم مشورت پذیری ایشان است.
آقای روحانی:
مشکل کجاست؟ مشکل از مدیریت و تصمیم گیری‌های فردی و عدم مشورت آغاز می‌شود. (۸ خرداد ۹۲)
با تشکیل تیم مجرب،با انگیزه،ساده‌زیست و مردمی با روحیه انقلابی و جهادی می توان نتیجه اقدامات دولت را به تدریج در زندگی واقعی مردم مشاهده کرد
همه شعارهای انتخاباتی خوب است.عدالت،تدبیر و امید،گفتمان انقلاب اسلامی و ...، اما دولت آینده باید بتواند زمینه اجرای این شعارها را فراهم کند.
ای کاش گوشه ای از امید_درمانی آقای روحانی، در تولیدات فرهنگی دولت تدبیر و امید به ویژه فیلم‌های سینمایی این سال‌ها بود. 
به طوری که حتی توانمندی دکتر ظریف و بنیه کارشناسی وزارت خارجه و همچنین فرصت های بی بدیل بین المللی با راهبری_نادرست رییس جمهور به هدر رفت.
رفتار آقای روحانی در آستانه مذاکرات هسته‌ای و مصاحبه‌های او مبنی بر خالی بودن خزانه و اوضاع وخیم اقتصادی،طرف مقابل را در مقام برتر قرار داد.
تمرکز من بر روی آسیب‌ها و نقاط ضعف مدیریت کلان اجرایی کشور است و قاعدتا منتقد جناب دکتر روحانی و عملکرد فردی و دولت او هستم.
رقابت_مردانه
برای تمام نامزدهای بالقوه و بالفعل جبهه احترام عمیق قائلم و در موقع خود به نقاط قوت و توانمندی آنان اشاره می کنم.
رقابت_مردانه
در این مرحله از فضای سیاسی کشور، موضوع وحدت و انسجام نیروهای انقلاب را بر همه چیز حتی انتخابات ریاست جمهوری ترجیح می دهم.
رقابت_مردانه
با انگیزه اصلاح مدیریت کلان کشور و پاسخ به مطالبات شرافتمندانه مردم،دعوت جبهه مردمی انقلاب برای حضور در انتخابات ریاست جمهوری ۹۶ را پذیرفتم.
انتخابات ضرغامی جمنا ریاست_جمهوری رقابت_۹۶ 
با شیوه کنونی نمی‌توان انتظار نتایج قابل قبول و مفیدی برای کشور داشت.
چه این دولت و چه هر دولت دیگری تشکیل شود باید بتواند با سازوکار جدید، شرایط متفاوتی برای پیگیری توافقات برجام ایجاد کند.
برخی ذوق‌زدگی‌ها و رفتارهای سیاسی نسبت به برجام، توقع عمومی را بالا برد و حالا دولت در مواجهه با امید فراوانی که ایجاد کرده مستأصل شده است.
بانوی اول ما، جامع جمیع کمالات بود، اما صفت شجاعت و دفاع مردانه از حق و ولایت او را جاودانه و الگوی زنان عالم کرد.
جناب آقای روحانی؛
ای کاش! لایحه برنامه ۵ ساله ششم را طبق قانون شما به مجلس تقدیم می کردید.

برای دولت آینده بهتر بود. 
اینکه چگونه یک سازمان سیاسی به این مرحله از سقوط و تباهی می‌‌رسد، به نوبه خود آموزنده و قابل توجه و مورد نیاز نسل‌های جدید است.
کارنامه‌ی منافقین با ۱۷۰۰۰ ترور که بخش زیادی از آن مردم عادی کوچه و بازار بودند سیاه و ننگین است.
ماجرای نیمروز، یک فیلم سیاسی و انقلابی محکم که به دلیل برخورداری از شاخصه‌های سینمای حرفه‌ای توانست رتبه‌ اول نظر تماشاگران را از آن خود کند
برخوردعادی بااختلالاتی چون قطع آب وبرق،قابل قبول نیست.این مشکلات بایدبه حداقل برسدهم افزائی این ناهنجاری ها باپدیده ریزگردها قابل تحمل نیست!
مراقبت ویژه!
 یک داغ دل بس است و قبیله ای ...
خوزستان را ، ریزگردها کافی است!
مسئولان ، خوزستان را در موقعیت "مراقبت ویژه" قرار دهند.
پیش نیاز آشتی ملی، اعتراف و اعلام برائت از اقداماتی است که موجب تجری و جسارت ضد انقلاب و سردمداران استکبار در حوادث ۸۸ شد.
پیشنهاد می کنم چند کلام درشت، مشابه آنچه که برخی مواقع در مورد منتقدان داخلی می فرمایید، نثارش کنید تا سرجایش بنشیند.
آقای رئیس جمهور!
ترامپ، بی اخلاقی و گستاخی نسبت به ملت ایران را از حد گذرانده است. او معنای پاسخ های کنایه آمیز مثل دیوار برلین را نمی فهمد.
از ساختمان تجاری پلاسکو، جز بوی دود و تلاش دلاورانه آتش نشان ها، نشان دیگری نیست!
فعلا امداد و نجات و همبستگی ملی اصل است. 
سالهاست پرواز خارجی ندارم،ولی ترمینال‌های و پروازهای داخلی،پارکینگ‌ها و سرویس‌های فرودگاه‌ها وضعیت خوبی ندارند
عینک هم نمی‌خواهد، HD است!
بارها به دوستانم در دولت گفته بودم و می‌گویم که ابراز ذوق زدگی فراوان از سوی مسئولان رده‌بالا در مورد اینگونه اقدامات، کار زیاد خوبی نیست.
انشاءالله ایرباس‌های نو که آمد،از سوارشدن برآن لذت می‌‌بریم،اما فرش قرمز و دسته گل وزیر و عکس سلفی و... لازم نیست.حریف،ما را تحقیر خواهد کرد
هر_ایرانی_یک_صفحه_قرآن برای شادی روح و غفران الهی آیت الله هاشمی رفسنجانی 
۱۹ دی (قیام مردم قم) حسن مطلع انقلاب و حسن ختام یار انقلاب است. 
برخی اعتراضات، به ویژه از جنس سیاسی و جناحی آن، با کمی صبر و حوصله و اقدام مثبت به جای پاسخ دادن، خود به خود حل می‌شود.
خوب است مبلغین مذهبی و کارشناسان مسائل اجتماعی ملموس‌تر،کاربردی‌تر و با مصداقهای همه‌فهم در این رابطه صحبت کنند و البته خودشان هم عامل باشند
اسراف و حیف و میل نعمت‌های خدا کاری زشت و ناپسند است. باید آموخت که  از هر نعمتی به فراخور توان بهره‌برداری و استفاده کرد.
بعضی مواقع که ظاهر نارنگی ها مناسب پذیرایی از میهمان نیست،مثلاً ریز و قدری پلاسیده است،خوب است آب نارنگی خنک،در ظرف مناسب به میهمان داده شود
آب نارنگی هم مثل آب پرتقال، خوشمزه، پرخاصیت و زیباست.
شاید به دلیل اینکه نارنگی راحت پوست کنده می‌شود، کمتر آب‌گیری می‌شود.
آب نارنگی!
خواستم در  مورد دعوای رؤسای دو قوه مطلبی بنویسم. پشیمان شدم و بهتر دیدم راجع به آب نارنگی صحبت کنم! 
قدرت تصویر سازی استکبار و مهارت آنان در انعکاس وارونه حقایق باعث شد تا از مذاکرات هسته ای، تصویر های نا امید کننده به دنیای مقاومت ارسال شود
منشور حقوق شهروندی را به طور گذرا تورق و مطالعه کردم.
از پدیدآورندگان آن تشکر می‌کنم و امیدوارم روح حاکم بر این منشور به خوبی درک و اجرا شود
آغاز سال ۲۰۱۷ میلادی را به هموطنان مسیحی تبریک می گویم.
برای همه آنان سالی پر از برکت و موفقیت از خداوند متعال خواهانم.
بازخوانی فتنه ۸۸ و تشریح فرآیند شکل گیری حماسه ۹ دی ضرورت امروز جامعه است. 
نگذاریم به بهانه های واهی به فراموشی سپرده شود.
از آقای کروبی خواستم دنباله رو موسوی نشود و توجیهات خنده دار وجود قیف های رای اضافه! در داخل صندوق ها را بهانه تقلب قرار ندهد.
مسئولین دولت اصلاحات به اعتراضات آقای کروبی در سال ۸۴ توجهی نکردند ولی به دلائل سیاسی، از اعتراض کاملا ناحق او در سال ۸۸ پشتیبانی کردند.
نهم دی بر اساس تفکر و بصیرت بالای ملت ایران شکل گرفت.آنان از پس گردوغبار، توانستند مسیر حق را تشخیص داده و به وظیفه ملی و دینی خود عمل کنند.
اهانت عده قلیلی در عاشورا به ساحت سیدالشهداء طومار آشوب طلبان را درهم پیچید و حضور مردم در و دی استکبار و دنباله های داخلی آن را مأیوس کرد
آزادی حلب نشان داد آنچه که مایه قوت مذاکره و گفتگوست،ایستادگی در برابر زیاده‌خواهی است والا استکبار به راحتی ما را در معادلات خود هضم می‌کند
در این بین نکته مهم، توقف چرخ زندگی مردم، علیرغم توقف چرخ فعالیت هسته‌ای کشور است. چرا که مشکلات اقتصادی در ابعاد وسیع ‌تری تداوم داشته است.
مزیت نسبی روحانی در حوزه دیپلماسی خارجی است. هر چند برجام به فرجام نرسید ولی او تلاش می‌کند همچنان از این مزیت شخصی خود بهره ببرد.
در سال ۹۲، او یک مهاجم تمام عیار بود که با تکیه بر قدرت بیان توانست از تفرقه رقیب بهره‌برداری کند و با اختلاف کمی در دور اول کار را تمام کند
روحانی نباید فراموش کند که در سال ۹۶، یک مدافع است و نه یک مهاجم!
مدافعان حرم، مرزداران غیور و همه کسانی که در شب یلدا به دور از خانواده به خدمت صادقانه مشغولند، در پناه ایزد منان سلامت و پایدار باشند.
شب یلدای خوبی داشته باشید!
هوای سرد و برفی کشورمان در طولانی‌ترین شب سال، نوید بخش برکت و خوش یمنی است.
معتقدم فناوری‌های نوین اطلاعاتی، بهترین شیوه برای روان سازی امور، پایین آوردن هزینه‌ها، ایجاد شفافیت و به معنای خاص مبارزه با فساد است.
برخی جریان‌های سیاسی علاقه‌مند هستند تا از این موضوع و موارد مشابه برای ایجاد دوقطبی‌های کاذب انتخاباتی استفاده کنند. 
میگویند قرار است تلگرام فیلتر شود،من چنین چیزی نشنیده‌ام و تصور نمیکنم پیام‌رسان های همراه که مردم با آن زندگی میکنند دچار تهدید و تحدید شود
کارنامه سردار نقدی خوب و قابل قبول است.
برخلاف مواضع و رفتارش با دشمن و استکبار، در میان دوستان و رفقا خوش برخورد، متواضع و دوست داشتنی است. 
در بازدید از کارگاه ساختمانی گنبد مبارک، گفتند روی این پوسته بتنی طلاکاری خواهد شد، هر چه بنویسید می ماند.
نوشتم: به یاد پدر بزرگوارتان! 
بریدن کیک روز دانشجو در دانشگاه صنعتی شریف، قدری فضای تند سیاسی را تلطیف کرد. 
برخی در سخنرانی‌های این روزها؛ به جای پرداختن به اصل نیازهای دانشجویان؛ به دنبال آدرس‌های عوضی و پرداختن به حاشیه ها به جای متن هستند.
امروز دانشجویان دانشگاه صنعتی شریف با من درددل کردند. آنان از دعواهای سیاسی خسته اند و احساس می کنند نیازهایشان در این منازعات ذبح می شود. 
اشکال قوه قضائیه، نداشتن سازوکار جدید و موثر، در حوزه رسانه ای و اقناع افکار عمومی است.
خودش هم بعضا مظلوم واقع می شود.
دانشجویان و نخبگان ما در فضای مجازی منفعل اند. باید شاهد حرکت جدی و خلاقانه و مدل سازی کاربردی از دانشجویان انقلابی و متعهد در این فضا باشیم
جنبش_دانشجویی در ۱۶ آذر، ضد استبدادی و ضد استعماری بود.
پرداختن به هرکدام از این دو نباید موجب غفلت از دیگری شود. 
آیا زمان دیدن این صحنه در قلب رآکتور هسته ای نزدیک است؟ 
من هم معتقدم برجام را خدا آورد! 
دانشجویان شناسنامه علمی، انقلابی، حریت و آزاداندیشی جامعه ما هستند.
آنها بهترین فرصت برای ارتقاء و پیشرفت جامعه هستند؛ آنان را دریابیم! 
السلام علیک یا علی بن موسی الرضا، اشهد انک تشهد مقامی و تسمع کلامی و ترد سلامی 
یک کشاورز زنجانی که با وظیفه شناسی و "آی کیو"ى بالا در شرایط بحران توانست عده زیادی را از مرگ نجات دهد.
همیشه راهی برای جلوگیری از بحران هست 
این بزرگوار، ریزعلی خواجوی است. همان "دهقان فداکار" خودمان در کودکی
که در کنار "تصمیم کبری" و "کوکب خانم" و "چوپان دروغگو" ما را ساختند. 
سی سال قبل، دوبار آیت الله موسوی اردبیلی را برای سخنرانی در جمع دانشجویی دعوت کردیم. 
هربار با خوش رویی پذیرفت و سخنرانی شیرینی کرد. 
شناسائی ظرفیت های ملی و هدایت آن به سمت تولید و از همه مهمتر انگیزه بخشی به آنان و رفع موانع موجود مهمترین کار دولت هاست.
تولید ملی، مولفه ی اصلی اقتصاد مقاومتی است. آحاد مردم به نسبت توانمندی هایی که دارند می توانند مولد باشند.
شرف!
عبادت خالصانه ی این پیرمرد را جز خدا کسی نمی بیند. معارف دینی ما مشحون از مفاهیمی است که کار را عبادت می داند. 
دو برادر و این همه برکت!
رحیم مؤذن زاده اردبیلی؛ صاحب اذان معروف، جهانی و ماندگار و سلیم مؤذن زاده اردبیلی صاحب نوای بی‌بدیل «زینب، زینب» 
او  سال خواند و دلها را آتش زد. برخی آثار او مثل «زینب زینب» جزو میراث فرهنگی ماست و باید ثبت تاریخی شود.
سلیم مؤذن زاده اردبیلی، در سن  سالگی دار فانی را وداع گفت.
می‌گفت حنجره‌اش وقف سیدالشهداء است و در جای دیگری آن را خرج نمی‌کند!
به آن هایی که پشت مرز مهران ماندند و حماسه آفریدند و برگشتند، می گویم: قدر قلب شکسته را پهلو شکسته می داند!
خوش به سعادتتان
التماس دعا
در این تابلو، عشق را وزن می کنند!
کالسکه کودک و ویلچر جانباز قابل توزین نیست!
نگاه معصوم کودک، از هر فریادی رساتر و از هر تابلوئی زیباتر است 
شما هم مثل ما پیر شدی؟!
شوخی خانم دباغ با جمیله بوپاشا!
آنان شناسنامه و الگوی زنان آزاده ی جهان اند. 
او به خاطر زندگی سرار مجاهده و فداکاری‌اش از کسی توقع نداشت. حتی مدتی برای امرار معاش، مسافرکشی کرد! باورکردنی نیست ولی واقعیت دارد.
گذراندن دوره‌های نظامی و چریکی در خارج کشور و  تربیت در مکتب امام خمینی(ره) از خانم مرضیه حدیدچی (دباغ) چهره‌ای بی‌بدیل ساخت.
مجاهد بی ادعا!
خاطراتش از ساواک و شکنجه‌های جسمی و روحی روی او و دخترش، به تنهایی برای رسوایی رژیم شاهنشاهی و حقوق بشر آمریکایی کافی است. 
عقل مدیریتی حکم می‌کند،درشرایط خلأمدیریت جامع علمی وتجربی؛رفع آلودگی هوا با«وحدت فرماندهی»وبه شکل قرارگاهی بااختیارات ویژه حاکمیتی دنبال شود
هیچ طرح جامعی در دست نیست. اقدامات ناهماهنگ دستگاه‌های مختلف نیز هر روز بر پیچیدگی این تهدید بزرگ سلامت مردم می‌افزاید!
دعا کنیم باد بیاید!
حال تهران وبرخی شهرهای کشورخوب نیست!
فعلاًتعطیلی مدارس و توصیه به بیماران قلبی مهمترین واکنش وراه حل مسئولین است!ورزش وتحرک زیاد بدنی موقوف! 
آقای کیانیان بازیگر تواناوارزشمندی است.بسیاری از آثارماندگارنمایشی مرهون بازی خوب ایشان است.
عکس مربوط به ضیافت شام جشنواره فیلم فجر است. 
⁣اخیراً آقای کیانیان گفت که دردنیاجریان سینمایی وجود دارد،سینمای آمریکاو سینمای ایران.جمله درست ودقیقی است.کاملا به این گزاره اعتقاددارم.
یاران چه غریبانه
رفتند از این خانه...
محسن_خزائی 
اشتباه راهبردی اوباما و حزب دموکرات، عکس گرفتن زیادی با "برجام" بود. آنان از مشکلات و نارضایتی مردم غافل شدند!
ترامپ می‌گوید که آمریکا دیگر منزوی نخواهد بود! با هیچ کشوری مناقشه نخواهد کرد، زخم های خود را التیام می دهد و خرابی‌ها را جبران می‌کند!
آمریکای مدعی نظم نوین جهانی، امروز باید بی‌نظمی و خرابی‌های داخلی‌اش را سروسامان دهد.
بسیاری از مردم آمریکا، از هر دو حزب علیرغم نفرت از شخصیت ترامپ، به او رأی دادند تا چیز دیگری را ثابت کنند.
افتضاحات رفتاری و اخلاقی ترامپ،به ویژه در مورد زنان هم نتوانست از خشم مردم،در مقابل حاکمیت آمریکایی که در رأی به او آشکار می‌شد جلوگیری کند.
دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا شد!
مردم آمریکا به ضرورت ساختارشکنی در حاکمیت یک درصدی رأی دادند! 
آیت‌الله سیستانی با فتوای تاریخی خود برای مقابله با تروریست‌های تکفیری، هویت و اصالت مرجعیت شیعه را به تصویر کشید. 
از ابراهیم اصغرزاده كه يكى از سخنگويان دانشجويان مسلمان پيرو خط امام بود، خواستم که راجع به لانه جاسوسی و جنایات آمریکا صحبت کند.
ابراهیم اصغرزاده در مسجد محله‌ی ما - ١٣٦٠
مسجد موسی‌بن‌جعفر (ع)، بسیار کوچک ولی فعال و پرجنب و جوش 
فیلم سینمائی «یتیم خانه ایران» کارگاه آموزشی خوبی برای کارشناسان و مدیران وزارت امور خارجه است.
در زمان مذاکره کینه‌ی دشمنان را حفظ می کند.
سیاست‌های مزورانه دولت انگلیس در خرید گندم و خودداری از فروش آن، مردم را به نوعی با قحطی مصنوعی روبرو کرد.
تقریبا یکصد سال از پدیده شوم قحطی و طاعون در جامعه ایران می‌گذرد. ایام دردناکی که به اعتقاد برخی پژوهشگران بیش از  میلیون تلفات داشته است.
هدیه حزب الله به میشل عون! 
حزب الله لبنان با حمایت از میشل عون، گره کور دو و نیم ساله ریاست جمهوری لبنان را باز کرد. 
وحدت میان نیروهای انقلاب به مراتب از بحث‌ ریاست جمهوری مهمتر است. وحدت نباید صرفاً ابزاری و برای عبور از انتخابات‌ها باشد.
وقت آن رسیده که چالش‌ها و درگیری‌های حیدری – نعمتی در اردوگاه اصول‌گرایان جای خود را به همدلی و هم‌زبانی بدهد.
هرچه جلسات همدلی و دورهمی بین نیروهای انقلابی بیشتر باشد و چهره در چهره یکدیگر را ببینند؛ اختلافات کمتر می‌شود.
اگر کاری برای خدا باشد، انجام و عاقبتش بهتر از آغاز آن است.
این را شهید مطهری در تفسیر آیه«و للاخره خیر لک من الاولی»به زیبایی بیان کرده است
امیدوارم تابلوی نمایش تفرقه در میان نیروهای اصول‌گرا در مناظره سوم سال ۹۲ هرگز تکرار نشود!
حقد، حسد و کینه آفت های جریان‌های خودی در رقابت‌های سیاسی است، بزرگان اصول‌گرا باید یک دوره درس اخلاق برای سیاسیون بگذارند.
در کرمانشاه به این نتیجه رسیدم که وحدت نیروهای انقلاب در استان‌ها فوق‌العاده است و آنها نگران ارسال سیگنال‌های تفرقه‌آمیز از تهران هستند.
رهبری یک نصیحت خیرخوانه نسبت به یک برادر مومن داشتند و ایشان هم تبعیت کردند.
مسئله کاندیداتوری آقای احمدی‌نژاد دیگر تمام شده است.
بعضی می‌خواهند دوقطبی‌های موضوعی طراحی کنند
مسئله اصلی گرفتاری‌های معیشتی و اقتصادی است
مشکلات جوانان از قبیل اشتغال و ازدواج است نه کنسرت!
سؤال من این است اگر جوانان بخواهند کار تولیدی انجام دهند و برای کشور کاری کنند آیا آزادی دارند؟دولت این شرایط را برای جوانان فراهم کرده است؟
برخی طوری رفتار می‌کنند که انگار دولت و مسئولیت خود را از دست طاغوت گرفته‌اند که این کار اصلا شایسته نیست.
هر دولتی نقاط قوت و ضعفی دارد
به عملکرد ایشان اشراف و نگاه کارشناسی ندارم، ولی می‌دانم صداقت دارد و زیربار بعضی تحمیل‌ها نمی‌رود!
در متن نامه ایشان سخنی از استعفا نیست!
آقای فانی یک معلم شش دانگ و عاشق تدریس و تربیت و تعلیم بچه‌های مردم است
استان پهناوری مثل کرمانشاه، درصورت پذیرش قدری ریسک در واگذاری منابع به جوانان و حمایت و نظارت صحیح، می تواند همواره مولد و افتخار آفرین باشد
کرمانشاه سینه‌ی ستبر و چهره‌ زیبای جمهوری اسلامی است
این استان به شدت از مشکل بیکاری رنج می برد و اشتغال، شرافتمندانه ترین مطالبه ی مردم است
کرمانشاه؛
آخر هفته به کرمانشاه آمدم.
رانندگی در جاده های ایران هم لذت خاصی دارد. 
برخی مواقع دستگاه‌های نظارتی کشور با بی‌توجهی به نقشه دشمن در پازل آنان قرار گرفته و زمینه را برای سوءاستفاده بازیگران این عرصه فراهم میکنند
اوائل انقلاب منافقین و گروهک‌ها با ترور فیزیکی آدم‌ها را حذف می‌کردند و امروز فضای مجازی مسئولیت ترور و حذف را به نوع دیگری برعهده گرفته است
صبحانه با عمو های فیتیله ای  

بیست سال است که میهمان خانواده های ایرانی در داخل و خارج کشورند.
خلاقیت و عشق به کار در وجودشان موج می زند. 
۲۴ مهرماه، سالروز شهادت آیت الله اشرفی اصفهانی، چهارمین شهید محراب است.
جای خالی این بزرگان هرگز پر نمی‌شود! 
نعمت گریه بر حسین و یاران باوفایش بالاترین است!
کسی را می‌شناسید که حاضر باشد این نعمت و لذت معنوی را معامله و معاوضه کند؟
من که نمی‌شناسم!
اَبروی ترک خورده‌ی عباس خدایا!
شق‌القمر از لشگر ابلیس بعید است!
رهبریی،کاراجرائی رابه «عَلَم کشی» تشبیه ومی‌فرمایندوقتی عَلَم مسؤولیت برعهده کسی گذاشته شدهمه بایدبه اوکمک کنندوسختی مسؤولیت او رادرک کنند.
منتقد_ضرغامی  
خبرآنلاین/ضرغامی: یکی از تفریحات من این است که شب‌ها شایعات مربوط به خودم را می‌خوانم! 
زنان شجاع و با ایمان ، همیشه تاریخ ساز بوده اند و زینب کبری سرور و سالار همه آنان!
کربلا در کربلا می ماند اگر زینب نبود
حادثه عظیم و بی بدیل کربلا، بدون پیام رسان شجاع و بابصیرتی چون زینب کبری نمی توانست جریان ساز تاریخ شود
اعتقاد به شهادت بزرگترین سرمایه‌ی فکری و اعتقادی شیعه است و امام بزرگوارمان به درستی فرمود: "ملتی که شهادت دارد اسارت ندارد."
منتقد_ضرغامی  
منتقد_ضرغامی 
زیرکی آقای روحانی باعث ممتاز شدن ایشان نسبت به سایر نامزدها شد.امیدوارم مشاوران محترم،ایشان را از شرکت در مناظره های انتخاباتی منصرف نکنند
مهمترین وظیفه‌ای که در این مقطع احساس می‌کنم، تقویت جریان و نیروهای انقلابی است.
فعلاً برنامه‌ای برای کاندیداتوری در انتخابات ریاست‌‌جمهوری سال  ندارم.
غفلت از توانمندی های داخلی و نگاه نیازمندانه به دیگران، جدی‌ترین تهدید جامعه است.
نگرانی از سایه‌ی جنگ وقتی است که روحیه سلحشوری و آمادگی دفاعی از بین برود. مدافعین_حرم، امروز سایه جنگ را از کشور دور کرده‌اند.
جامعه بی‌دفاع جامعه مرده است! جامعه زنده مثل بدن سالم در مقابل حرکات ایذائی واکنش نشان می‌دهد!
منتقد_ضرغامی
تیتر یک روزنامه آفتاب یزد / مهر  
منتقد_ضرغامی
شعار انتخاباتی ضرغامی لو رفت! + واکنش آباژورها به نامزدی او | احمدرضا کاظمی - روزنامه شهروند/ مهر  
منتقدضرغامی
توصیه انتخاباتی حسام الدین آشنا به ضرغامی 
مشاور!
مشاورخوب درجای خودارزشمند ولازم است.مشاورخوب کارشناس و امین است.امین یعنی ترجیح دادن منافع سازمانی بر منافع_شخصی_و_قبیلگی!
// 
از آسیب‌های مدیریتی، تغییر در رفتار و سلوک آدم‌هاست!
بعضی آدم ها پس از رسیدن به پست و مقام دیگر قابل شناسائی نیستند!
بیانیه کوتاه، پرصلابت، صادقانه و باور پذیر سردار دشمنان را ناامید و سرافکنده کرد.
او درجه ی "سرباز صفر ولایت" را برای خود، بالاترین می داند.
نمره ی بیست سردار، برای همیشه تاریخ خواهد ماند
او بر قلب های ملت ایران و مردم مظلوم، ستمدیده و آزادیخواه حکومت میکند 
دانستن، آگاهی؛ شناخت، فهم و درک، اساس عرفه است.
دیگران به دنبال مسیر دیگری برای بازگشت پیکرهای مطهر شهدا بودند و پس از گذشت چندین روز، بیم آن می‌رفت که خون پاک شهدای منا پایمال شود.
رهبر معظم انقلاب در ارتباط با حادثه منا با سخنان قاطع و به هنگامشان این حادثه را به فرصتی برای نمایش اقتدار کشور و ملت ایران تبدیل فرمودند.
خون پاک شهدای منا شجره طیبه انقلاب اسلامی را آبیاری می‌کند. 
حضور بی واسطه در بین مردم باعث امیدواری و خوشحالی آنان می شود،بودجه و امکانات هم نمی خواهد،تازه صرفه جویی هم می شود.
به تحریم هم ربطی ندارد!
بارها گفته ام و نوشته ام، بابا واقعا خبری نیست.
کشور امن است و در میان مردم بودن از همه جا امن تر!
حفاظت از شخصیت ها تبدیل به تخریب آنان شده است؛ اگر دست من بود، جز چند شخص حقوقی و حقیقی، بقیه را جمع می کردم.
مدیریت دو امدادی است. آن هم در جمهوری اسلامی که قرار است الگوی اخلاق برای دیگران باشد.
هر مدیر تازه از راه رسیده‌ای، مهمترین وظیفه‌اش را تخریب بنیان‌های مدیر قبلی می‌داند و می‌خواهد چرخ را از نو اختراع کند! افتخار هم می‌کند!
از همان کلاس اول به ما یاد دادند که کارها با همکاری پیش می‌رود. هر کسی باید آجری روی آجر دیگران بگذارد و بنای نیمه تمام را کامل کند.
این تصویر، نوستالژیک است و یادآور خاطرات شیرین سال های دور!
کلاس اول ابتدائی؛ بوی مهر و شروع مدارس!
یادش بخیر! 
مریم قجر عضدانلو، همسر سابق مهدی ابریشمچی، امروز با خوش رقصی برای شاهزادگان عرب جیره و مواجب زندگی اشرافی خود را تأمین می‌کند.
منافقین پدر معنوی داعش و آموزگار ترور و جنایت در میان مردم هستند و امروز دست در دست سعودی به دنبال سازماندهی مجدد و ازسرگیری جنایاتشان هستند
برادر رجایی!
این روزها برخی آدم‌های ساده لوح، یاد مرحوم آقای منتظری را در حمایت از منافقین زنده نگه می‌دارند... 
برخی رسانه‌ها تلاش می‌کنند شخصیت "آقا حسینی" فیلم کندو را بیشتر مورد توجه قرار دهند اما شخصیت رشید سینمای ایران "خوجه ممد" فیلم شیلات است.
متاسفانه مدیریت ‌گلخانه‌ای سینمای دهه  با محور قراردادن سینمای شبه‌روشنفکری و جشنواره‌پسند، موجب انحراف سینما از مسیر انقلاب و مردم شد.
مرحوم رشیدی با ایفاء نقش خوجه ممد؛پیرمرد مبارز و مورد علاقه ترکمن ها یکی از ماندگارترین شخصیت‌های سینما را خلق کرد 
تصور کلی من این است که هنوز پرداخت های نجومی قطع نشده و خوب است آخرین بررسی بر روی دریافتی های دستگاه های دولتی به آگاهی مردم برسد.
یک جریان سیاسی با داشتن برنامه ای مشخص وارد رقابت می شود و در مراحل نهایی برای نامزد خاص،با همه توان ازاو حمایت می کند.
کوهنوردی
انتخابات
هرکسی کار بزرگی انجام دهد و در آن کار توفیق پیدا کند، به خاطر مقاومت بوده است.
همدان مقاومت
به عنوان یک زن از شما می‌خواهم روز جمعه به سید جلیل القدر،سید با اخلاق، پاک‌دست و مصمم آقای رئیسی رای بدهید.
اتحاد_برای_ایران 
خانم های محترم، خواهران عزیز و دختران خوبم.حضور گسترده زنان به همراه خانواده در روز ۲۹اردی‌بهشت پای صندوق های رای کارگشاست
اتحاد_برای_ایران
مسأله ما این نیست که در برابر @Rouhani_ir یا در برابر هرفرد دیگری کاندیدای قدرتمند داشته باشیم.مسأله ما این است که وضع موجود باید تغییر کند
@MH_safavian امیدواریم همه مدعیان اصلاح طلبی هم با انقلاب۹۶ که حرکتی اساسی برای رفع همه نادرستی هاست همراهی کنند
@FutureHopeLife از منظر دین، زن با کرامت ترین است افسوس همه ما کم توجه هستیم
انقلاب٩٦ يعنى رونق كسب و كار مردم و مبارزه جهادى با رانت هاى اقتصادى- سياسى. 
بايد انقلابى شويم!
انقلاب۹۶ یعنی بازگشت به کار خستگی ناپذیر، شب‌وروز نشناختن، از موانع نترسیدن، آرمانها را فراموش نکردن و با شوق برای مردم  کار انجام دادن. 
تجمع پنجشنبه، گام_اول برای یک تحول بود. ما با خیزشی مردمی روبه‌رو هستیم که می‌خواهد اثبات کند نتيجه عقلانیت انقلابی کارآمدی است.
انقلاب۹۶
در تلاشيم با يک الگوی مردمی و خرد جمعی، فردی مناسب را برای خدمت به مردم انتخاب كنيم.
انقلاب۹۶
اولویت شمارش آرا با شورای مرکزی می باشد و هنوز فردی به عنوان کاندیدای نهایی ریاست‌جمهوری انتخاب نشده است.
امروز ۳۰۰۰ نفر در مجمع ملی، ۳۰ نفر را به عنوان شورای مرکزی برگزیدند.
هم‌چنین ۱۰ نفر به عنوان کاندیدای ریاست جمهوری انتخاب شدند.
تا دو شب گذشته نزدیک ۲۰۰ کاندیدا برای شورای مرکزی معرفی شده و ۵۰ نفر کاندیدا برای ریاست جمهوری معرفی شدند. ۶/۶
دو هدف داریم اول اتحاد و وحدت و دوم اینکه در مسائل روز مثل انتخابات سال ۹۶ کسانی در جبهه باشند که تخصص های مختلف از جمله اقتصادی دارند. ۵/۶
۳۰ درصد جلسات مجمع را زنان تشکیل می‌دهند. ۴/۶
در این مجمع سه هزار نفر از نمایندگان ۲۵ قشر حاضر خواهند شد و ۳۱ نفر را به عنوان شورای مرکزی انتخاب می کنند. ۳/۶
مجمع قرار بود هفته پیش برگزار شود اما سالن مناسب برای جمعیت جبهه پیدا نکردیم. البته در این‌باره مورد بی‌مهری نیز قرار گرفتیم. ۲/۶
اولین مجمع عمومی ملی جبهه پنج شنبه ۵ اسفند در مجتمع شهر آفتاب برگزار می شود. ۱/۶
در زمان ریاست جمهوری پیشین من بخاطر پافشاری در مسئله تخصیص ارز به داروی های ضروری با پیامک! برکنار شدم. 
تحریم_دارو 
@foadshams تلاش عمده ما توسعه مراکز بهداشتی درمانی و آموزشی بود. خوشحالی آنها در قبال خدمت اندک ما کاهنده غصه مان بود.
مردم خوزستان در استضعاف قرار دارند. همه‌چیزشان را فدای مردم کردند. باید همه چیزمان را فدایشان کنیم.
مردم_گله_مندند
شهرهای خوزستان را بارها در دوران مسئولیتم دیده‌ام.در مسجدسلیمان از مظلومیت مردمی که ثروت زیر پایشان بود اما در فقر زندگی می‌کردند گریه کردم.
تا امروز دو ديدار خوب و مفید از جانب جبهه مردمي نيروهاي انقلاب اسلامي با حضرت آيت الله مصباح يزدي انجام شده و ديدارهاي بيشتر انجام خواهد شد.
جبهه مردمی نیروهای انقلاب در انتخابات ۹۶ کاندیدای واحد دارد/ ۷ بهمن؛ برگزاری مجمع عمومی/ برای انتخابات شوراها هم برنامه داریم
انالله واناالیه راجعون، عرض تسلیت بمناسبت رحلت ایت الله هاشمی رفسنجانی رییس مجمع تشخیص مصلت نظام و یار دیرین حضرت امام راحل ومقام معظم رهبری 
در راستای حمایت از‌ پیام‌رسان‌های بومی که به دست جوانان ایرانی توسعه یافته، کانال شخصی من در این پیام‌رسان‌ها، آغاز‌ به کار کرد:
 سروش: 
 ایتا: 
 آی‌گپ: 
 بله:  
روایت_توییتر‌ برای من، از اینجا شروع شد. همان‌موقع، در چند توییت به مسئله فیلترینگ هم اشاره‌هایی کردم که بازخوانی مجدد آن خالی از لطف نیست. 
۲/۲: البته باید به نظام اسلامی نیز برای این همه آزادی در تحمل بیانات امثال جناب آقای صادق زیباکلام در خصوص حمله اخیر جنایتکاران به سوریه که خالی از ابتدایی‌ترین اصول عقلانی و منطقی است نیز تبریک گفت!
در دنیایی که از نظر آمریکا و حامیانش بهترین قانون، منطق جنگل است که در آن شاکی، قاضی و مجری‌حکم، حیوان‌هایی انسان‌نما با خوی درندگی و جنایتکاری‌اند؛ برای ملت رشید ایران راهی جز تمسک به منطق بالای اسلام و کسب قدرت بازدارندگی متناسب در مقابله با این وحشی‌گری‌ها باقی نمی‌ماند.
۱/۲
باسلام و احترام به همه هموطنان بزرگوارم. تقارن ماه رجب و نوروز بهار شکوفه‌ها را خدمت همه عزیزان تبریک و تهنیت عرض نموده و سالی سرشار از موفقیت و کامیابی و سلامتی را برای آنان از درگاه ایزد متعال خواهانم. همت کنیم با حمایت_از_کالای_ایرانی لبخند را بر لبان همه ایرانیان بنشانیم.
حال که احمدی_نژاد با گفتار و رفتاری از جنس منافقین در ابتدای انقلاب مظلوم‌نمایی می‌کند، دیگر سکوت جایز نیست و باید ناگفته‌ها را گفت.
عجبا! انحرافی‌هایی که با شعارهای انقلابی و ژست عدالت‌طلبی بر قدرت نشستند و با جهالت سرمایه‌های ملت را بر باد داده و چنگ بر چهره نائب امام زمان زدند، امروز که بواسطه دله_دزدی اطرافیان خویش در پنجه عدالت گرفتار شده‌اند با بیانیه‌نویسی سخیف، خود را دادخواه مظلومان معرفی می‌کنند!
آمریکا در راهبرد مهار چندلایه ج.ا.ایران توفیق نداشته؛ اگر حرف از مذاکره مجدد می‌زنند هدف کاهش نفوذ، محصورسازی انقلاب و تغییر ماهیت نظام است.
مرحوم داود احمدی‌نژاد را سال‌ها به اخلاص می‌شناختم. جایگاه برادری‌ رئیس‌جمهور خللی به انقلابی‌گری و صداقتش وارد نکرد. فقدانش تسلیت باد.
صرفا جهت یادآوری 
اینکه رهبرانقلاب فرمان آتش‌به‌اختیار می‌دهد بدان‌ معناست که انقلاب اسلامی درحال‌حاضر به الگوسازی و تحول نیازدارد و باید وارد جهاداکبر شویم.
پاسخ ایرانی‌ها به تهدیدات آمریكا همواره كوبنده بوده؛ و بین كلينتون، بوش، اوباما و یا ترامپ تفاوتی قائل نیستند.
ShutUpTrump
آمریکایی‌ها تلاش می‌کنند، اقدامات‌شان مستقیما معطوف به برجام نباشد بلکه از شکاف‌های داخل متن برجام استفاده و نیات خصمانه خود را دنبال کنند.
اظهارات اخیر آمریکایی‌ها درباره بازدید از مراکز نظامی ایران، بخشی از سناریویی است که از قبل طراحی کردند و قابل پیش‌بینی هم بود.
آمریکا از برجام خارج نمی‌شود بلکه برجام را دنبال کرده و از ظرفیت‌های نهفته در آن استفاده می‌کنند تا ایران را متهم به خروج از برجام کنند.
دستگاه دیپلماسی ما باید به بسیج کردن کشورهای مسلمان علیه جنایات میانمار اقدام کند. دستگاه قضایی هم در مجامع بین‌المللی شکایاتی تنظیم کند.
امروز در تجمع مقابل سازمان ملل پرسیدم:
دستگاه دیپلماسی و تقنینی کشور ما جز محکومیت زبانی مسئله میانمار چه كرده؟ دستگاه قضایی چه می‌کند؟ 
نمونه بارز ادعاهای دروغین غرب درباره اخلاق و حقوق بشر، سکوت این مدعیان در قبال کشتار هزاران انسان مسلمان در میانمار است.
SaveRohingya
@shahrvandemroz @jalilvand سلام. اگر این پیام رو می‌بینید یعنی اینکه مسدود نيستید. البته اساسا غیر از سه کاربر منافقین و سعودی تا به‌حال هیچ کسی را مسدود نکردم. تشکر.
آقای روحانی در دوره انتخابات گفتند «هرکس تخلف کرده باید اشدمجازات شود»
آزمون بزرگ آقای روحانی: آیا این سخن انتخاباتی بوده یا بر مدار حقیقت؟
اقدامات غیرقانونی حسین_فریدون رابرای صیانت از منافع ملی افشاکردم؛ ایشان شکایت کردند؛ تبرئه شدم وحالا پس ازچندسال بررسی پرونده او آغاز  شده.
اما متاسفانه دولت آقای روحانی، این نامه را محرمانه كرد و از انتشارش جلوگیری نمود. حال که رهبرانقلاب اعلام کردند، دولت آن نامه را منتشر کند.
تحریم‌های جدید فرا رسید.
قبلا هم درخواست کرده بودم که نگاه انقلابی دولت به نقض برجام باید با انتشار عمومی نامه آقای ظریف برای مردم روشن شود. 
ذوق‌زدگی موسمی ازفضای سیاسی کشور، آقای تاجزاده را به تحریف و خلافگویی سوق داده؛ پاسخ به این اظهارات بی‌اساس را بصورت مستدل منتشر خواهم کرد. 
اکنون نوبت همه ماست تا پیام اتحاد_برای_تغییر را به گوش همه مردم برسانیم. این شب‌های_قدر پیش از ماه رمضان، سرنوشت کشور را رقم خواهد زد.
وقتی از منیّت‌ها بگذریم دست برکت خدا وارد عمل خواهد شد؛ آقایان رییسی_و_قالیباف به اتحاد_برای_مردم عمل کردند؛ نصرت الهی نزدیک است.
آقای لاریجانی!‌
احیانا درباره تخلف محرز دولت و واریز یارانه به انصرافی‌ها و حذفی‌های طبق مصوبه مجلس، احساس ثلمه نکرده‌اند؟
پول_پاشی
روحانی جزتکرار۹۲ چیزی نداشت
وعده همان، چه برنامه ۱۰۰روزه چه رفع تحریم
تخریب هم همان گازانبرتغییرنام‌یافته؛ مردم پیشرفت می‌خواهند نه بازگشت
آقای جهانگیری گفت کار خصوصی نکرده!
خوب است درباره فعالیت اقتصادی خودش در بلاروس و برادرش در بانک گردشگری توضیح دهد

مناظره_سوم
اخباری ازتهدیدمردم روستاها توسط بخشداران به گوش می‌رسد؛ گفته‌اند اگربه روحانی رای ندهند بودجه‌شان قطع می‌شود
این کار غیراخلاقی وغیرشرعی است.
ادعای مضحک و تکراری دیوارکشی پیاده رو، بر مردم اثر نخواهد کرد اما دیوارکشی_اقتصاد برایشان ملموس است: آنسو دولت_کاسب و این سو سفره_خالی
آقای روحانی. چه زمانی می‌خواهید از کارگرانی که سازمان تأمین اجتماعی‌شان را با بدهی ۱۳۰هزارمیلیاردی به مرز ورشکستگی کشانده‌اید عذرخواهی کنید؟ 
وعده جهانگیری: در مدیریت من بستگانم در حوزه مدیریتی قرار ندارند!
فرمانده ستاد اقتصاد_مقاومتی! برادربانکدارتان درسمت معین منطقه۴ چه می‌کند؟ 
اقای روحانی؛
انتقاد شما از توان موشکی وزارت دفاع؛ همنوایی با صهیونیست‌ها نیست؟
نكند برنامه شما برای دور دوم، سیمان کردن شهرهای موشکی است؟
روحانی پالایشگاه ساخت سپاه را به نام خود افتتاح می‌کند، ولی وقتی سپاه اقتدار کشور را با تصویب شورایعالی امنیت ملی نشان می‌دهد منتقد می‌شود؟!
گفتند دختروزیر بطورقانونی وفقط میلیون تومان لباس از ایتالیا واردکرده!
بگویید چرا ماه حقوق قانونی وبیمه کارگران معدن_گلستان را ندادید؟
آقای جهانگیری؛
شما ۴سال رئیس ستاد مبارزه با مفاسداقتصادی بودید. برای روشن شدن وضعیت پرونده اتهامات برادرتان و برادر آقای روحانی چه کردید؟!
آقای جهانگیری آمار_میلی می‌دهد
از فروش ۲۲میلیارددلار ارز در دولت قبل می‌گوید، اما فروش ۲ماهه ۱۰میلیارددلار در دولت_روحانی رافراموش می‌کند.
آقای جهانگیری! چه طور رویتان می‌شود در مناظرات تلویزیونی درباره مبارزه با فساد صحبت کنید؟! 
نمونه این، فردی است که باحمایت برادر آقای روحانی، ۴۰۰میلیون درهم وام صفردرصد گرفت و در شعبه داخلی همان بانک با سود ۲۴درصد سرمایه‌گذاری کرد! 
اما اگر جهانگیری نامزد_پوششی نیست، لابد به اشکالاتی بالاتر از سطح معاون اول رسیده که قادر به اصلاح آن نبوده؛ آنها را صادقانه به مردم بگوید.
آقای اسحاق جهانگیری برای حل مشکلات مردم نیامده و کاری به دغدغه های مردم ندارد. در تبلیغات فقط آمار می گويد و می خواهد کمک حال رئیس اش باشد.
رسانه‌ها را به رعایت اخلاق‌وانصاف، خصوصا در روزهای منتهی به انتخابات دعوت می‌کنم و از کسانی که افترا زدند و نشر اکاذیب کردند، شکایت می‌کنم.
اتهاماتی که اخیراً در یک پروژه مشترک رسانه‌ای توسط عناصری ضعیف النفس از دولت یازدهم و حلقه انحرافی دولت دهم به بنده وارد شده کاملاً کذب است.
در سال گذشته همواره بابت مقابله با مفاسد گردن‌کلفت‌ها، یا ازمن شکایت شده که دردادگاه تبرئه شدم؛ یا تهمت شنیدم و شکایت کردم که محکوم شدند.
پیشنهاد می‌کنم درباره شرکت سمگا و ارتباط برادر آقای جهانگیری با آقایان مشایی و بقایی کمی تحقیق و تامل کنید. 
اینکه جهانگیری ضربه_گیر روحانی شده، عجیب است؛ اما عجیب‌تر آنکه هم رییس جمهور و هم معاون اولش، برادری با رزومه_اقتصادی مشعشع دارند.
پايان مأموریت بسیجی شهادت است.
انشالله برنامه تدوین شده خودرا به آقایان رئیسی و قالیباف عرضه كرده و برای تقویت‌شان، ازهیچ كمكی دريغ نمی‌كنم.
جای تهدید به شکایت و فرار از انتقادات، پاسخگوی زیان‌دیدگان مؤسسه مالی کاسپین باشید که به پشتوانه همین تحلیل‌های شما، گرفتار شده‌اند. 
خطاب به مسئولان بانک_مرکزی: اگر با شکایت از من، می‌توانید بحران‌زدگی بانک‌ها و مشکلات مردم را حل کنید، بروید از من شکایت کنید.
اگر معاون اول‌مان را برای دفاع از کارنامه خالی به میدان آوردیم و ۲ معاون دیگرمان را هم به ستاد انتخاباتی فرستادیم؛ این_یعنی_یک_اشکالی_هست
یکی از اولین اقدامات دولت_دوازدهم باید بازگرداندن این حق مردم باشد.
یکی از مشکلات اساسی کشور، فساد در تصمیم‌گیری است که باید ریشه‌کن شود.
یعنی صاحبان سهام_عدالت که در شرکت‌های سود‌ده سهام داشتند، بدون اینکه روحشان خبردار شود، هم‌اکنون سهامشان به شرکت‌های زیان‌ده منتقل شده است!
دولت آقای روحانی، ۷ شرکت سودده را از سبد سهام_عدالت حذف کرده و برخی شرکت‌های زیان‌ده را جایگزین آنها کرده است.
مناقشه بین حل۱۰۰روزه مشکلات یا ارائه گزارش۱۰۰روزه، آدرس غلطی است که آقای  روحانی داده. مهم اینست که پس از ۱۰۰۰روز هنوز می‌گوید رکود نداریم!
آقای روحانی توصیه به راستگویی کرد و گفت دولت بدهی به بار نیاورده! احتمالا یاد تامین اجتماعی و رساندن بدهی از ۶۰هزارمیلیارد به ۱۳۰هزا نبودند. 
دومین كاری كه برای ریشه‌كنی فقر باید كرد، بریدن دست مفسدان از بیت‌المال است. مبارزه با فساد، اقدام می‌خواهد؛ نه شعار، لاپوشانی و رفیق‌بازی.
یکروش ریشه‌کنی فقر هدفمندی یارانه به سود فقراست
درمجلس مصوب شد یارانه ثروتمندان قطع شودولی دولت ازترس رأی انجام نداد

همه خدمات امیرکبیر در ۳سال رخ داد اما حامیان دولتی که تقریبا_هیچ دستاوردی برای معیشت مردم نداشت می‌گویند: نمی‌شود فقر را ۴ساله ریشه‌کن کرد! 
وقتی آمارهای دولت_رکود رشد  درصدی را گزارش کند، کیلویی نامیدن انتقادها عجیب نیست؛ آن وقت نتیجه شکایت فله ای دولت هم تبرئه منتقدان می شود.
وزیراطلاعات خاتمی رابه مجلس کشاندم
معاون احمدی‌نژاد و وزیراطلاعات روحانی از رسانه من شکایت کردند
شماچه کردید دردفاع ازامثال من؟
@JaziniMahsa
@JaziniMahsa در مجلس، در زمان همه دولتها، به خاطر انجام نظارت دادگاهی شدم و رسانه های منتسب به من هم توقیف و دادگاهی شدند. مثل جهان_نیوز
در کشور ما هم اکنون استقلال_اقتصادی وجود ندارد، چرا؟ چون به اقتصاد مقاومتی توجه نشده است، چون اراده، حال و حوصله کار وجود ندارد.
بالاترین آزادی، آزادی نظارت مردم بر مسوولان است؛ باید جعبه_سیاه تصمیم گیری‌های اجرایی کشور به اتاق_شیشه‌ای تبدیل شود.
هنوز شعار «استقلال، آزادی، جمهوری اسلامی» کاملا تحقق نيافته است. برای رسیدن به این هدف، انقلابی دیگر لازم است.
حس_عدالت برای مردم از اصل آن مهمتراست.
حقوق رئیس_جمهور با معلم؛ و حقوق کابینه با يک هیات علمی همسان شود؛ تا حس عدالت به جامعه تسری یابد.
امیدوارم حضور شخص رییس جمهور در اهواز، ولو با تأخیر، برای مردم رنج کشیده از ریزگرد، منشاء اثر خیر برای ساكنان استان خوزستان باشد. 
صهیونیستها باحمایت غیرمستقیم از داعش دنبال تفرقه مسلمانان وانحراف افکارعمومی از فلسطین بودند، اما کشور دراجلاس وحدت‌بخش تهران شرکت کردند.
طالبان، القاعده، داعش و... برای مقابله با اسلام ناب ساخته شدند. آدرس غلط دادن درباره محور مقاومت، سوریه و فلسطین، بازی در پازل دشمن است.
کارخانه هپکو اراک که سرآمد منطقه بود، امروز دربوپنجره می سازد و کارگران کف خیابانند.
حق باکارگران است؛ دچار سوءمدیریت هستیم
مردم_گله_مندند 
@kahalzadeh موضوعات کشور تک ساحتی نیست. هم تامین حداکثری حقوق هموطنان لازم است و هم تامین امنیت مرزها و دور کردن دشمن.
تجربه نشان داده حضور یک مدیر ارشد در محل بحران به پیگیری بهتر مساله کمک می کند. مسوولان ارشد دولت به استان خوزستان کمک کنند.
عدم پاسخگویی و کم توجهی مسئولان دولتی به مشکلات اخیر مردم شریف خوزستان بیش از خود مشکلات، آزاردهنده است.
آنهایی که چشم امید به آمریکا دارند، باید بدانند که آمریکا امروز خود را هم نمی تواند نجات دهد چه برسد به اینکه بخواهد کشوردیگری را نجات دهد.
دوران ترامپ فرصت مناسبی برای ج.ا است.
باید با دیپلماسی عمومی چهره واقعی آمریکا را به جهان نشان داده وبرای مقابله با آن اجماع مردمی شكل دهیم.
- وزارت_بهداشت با اجرای دقیق قوانین، فکری به حال شکاف درآمدی بين پزشکان با پرستاران كه از نتايج طرح_تحول_سلامت است، بکند.
- تبعیض هایی که پرستاران و ساير کادردرمان را رنج می دهد یکی از نتایج پزشک_محور بودن نظام سلامت است كه باعث ناكارآمدی نسبی شده است.
- درحالیکه به ميلاد حضرت زينب(س) و روزپرستار نزدیک می شویم، پرستاران جای آنكه درتدارک برگزاری جشن باشند، دنبال برگزاری تجمع اعتراضی هستند.
بار ديگر از رئيس دولت و وزیر خارجه می خواهم متن نامه آقای ظریف به خانم موگرینی را منتشر كنند تا آمریکا_بدون_روتوش بیشتر برای مردم مشخص شود. 
... مع‌الاسف دولت، درحال برافراشته‌تر کردن کاخ‌ها و خمیده‌تر کردن کمرهای مستضعفین است و نام آن را افزایش_درآمد و رشد_اقتصادی می‌گذارد.
آنچه مردم ما را از وضع موجود ناراضی کرده،‌ در کنار فقر، مشاهده کاخ‌هایی است که بر کمر خمیده مستضعفین ساخته شده‌اند...
اعتراف مسعود نیلی به شکاف_درآمدی_ماندگار در نتیجه الگوی فعلی رشد اقتصادی، اثبات این مدعاست که این دولت خادم_الاشراف است.
تفاوت نورچشمی با مردم:
وام ۳۵۰میلیاردی با سود صفر برای نورچشمی برادر رئیس جمهور
وام ۳۰۰میلیونی با سود ۱۸درصد برای تولیدی آسیب دیده پلاسکو
سخنگوی قوه قضائيه، رابطه مشهود رسول دانیال زاده و حسین_فریدون را تأييد كرد.
آقای روحانی، برادرتان را به قانون بسپارید تا همه چيز مشخص شود.
پیشنهاد میکنم دانشجویان و جوانان انقلابی با توجه به نزدیک بودن ایام پایانی سال پویشی برای کمک به کارگران_بیکار_شده_پلاسکو راه اندازی کنند
در حادثه تلخ پلاسکو  علاوه بر شهادت آتش نشانان، حدود  واحد تولیدی نیز ویران شده و کارگران این واحدها شغل خود را از دست داده اند
در تکاپوی سلفی گرفتن و نبرد جناحی مقصریابی حادثه پلاسکو، برای نجات قهرمانان همصدا بخوانیم: أمَنْ یُجیبُ الْمُضطرّ إذا دعاه و یكْشفُ السُّوء
برای آتش نشان ها و افرادی که درحادثه پلاسکو مفقودند دعاکنیم.
دعاکنیم آتش نشان های فداکار بازهم به روی مادر و همسر و فرزند خود لبخند بزنند.
از آقای روحانی می خواهم متن نامه وزیرخارجه به خانم موگرینی را درنشست خبری امروز منتشرکند تا مردم بدانند نگاه انقلابی دولت به نقض_برجام چیست
ما مخالف توافق نیستیم، مخالف بی تدبیری هستیم. مخالف «عجله در توافق، تصويب  دقيقه‌ای برجام، خوش باوری به آمریكا و اعتماد به دشمن» هستیم.
كسانی كه دستاوردشان تصويب  دقيقه‌ای برجام و سند_پاویونی است بايد پاسخ اميد مردمی كه «به رفع بالمره همه تحریم ها» دل بسته بودند را بدهند. 
قبلا درباره پشتیبانی آقايان «ر-د» و «ش-م» ازسوی یک مقام دولتی‌ هشدار داده بودم. ضروریست آقای حسین_فریدون ارتباطش با اين  نفر را تشريح کند.
امروز «ر-د» از ابربدهكاران بانكی دستگيرشد كه ازقضا شاكی من در دادگاه بود. قوه قضائیه درباره ارتباط او با مسئولین عالیرتبه دولتی روشنگری كند.
پنج سال گذشت و عليرضا قد كشید. راه شهدای_هسته_ای و شهید احمدی‌روشن با تهديد و تحریم خاتمه نمی يابد بلکه پرنشاط تر ازگذشته ادامه خواهد یافت. 
آنچه جامعه ما بویژه نسل جوان محتاج است حفظ آرامش و قدردانی از زحمات و مبارزات آیت الله هاشمی_رفسنجانی و عبرت از قصورها وتقصیرهای ایشان است.
@ehteshamsm 
درمبارزه بافساد، باید سرشاخه را برید و نباید به جناح بندی توجه کرد. 
برخورد با رحیمی دولت قبل و فریدون این دولت درهمین مسیراست.
@ehteshamsm مبارزه با فساد دغدغه سياست بازانه نيست. يكی از دلایل اصلی کوچک شدن سفره مردم، فسادهایی شبیه به ویژه خواری نزدیکان فریدون است.
در شرایطی که افکار عمومی منتظر محاکمه_فریدون است، درگیری لفظی دولت با قوه قضاییه سناریوی فرار به جلوست.
گرچه از قوه قضاییه سعه صدر بیشتری انتظار است، سهم اصلی در اختلافات دو قوه، متوجه رییس جمهور است که حسین_فریدون خط قرمز اوست
جامعه ما از عدم شفافیت رنج می برد. برخی چنان اشرافی زندگی می کنند که متوجه ضعفا و گورخوابها نیستند؛ نان حرام باعث شده درد مردم را حس نکنند.
دهها نفر در این دولت هستند که نصف بابک_زنجانی هم برآنها نظارت نشده. مانند این مسائل را با سند بیان كردم ولی ریاست جمهوری علیه من شکایت کرد.
محاکمه_فریدون اکنون یک مطالبه عمومی است و عدالت ایجاب می کند رئیس جمهور محترم، مسیر رسیدگی قضایی به اتهامات برادر خود را نیز هموار کند
اگر تصمیم به شفافیت است، شرط گذاری برای آن بی‌ دلیل است. قوه مجریه و قوه قضائیه، هر دو بدون پیش شرط، دخل و خرج حساب های خود را روشن كنند.
هرگونه تلاش برای حذف عبارت و_عموم_مردم از قانون نظارت بر حاکمان، مغایر دستورات الهی و بیشترین خدمت به تداوم جریان فاسد در کشور است
در نامه ای به نمایندگان مجلس، درباره تبعات انتقال بیمه ها به وزارت بهداشت و برخی موارد دیگر برنامه ششم هشدار دادم

شفافیت_اقتصادی مانع سوءاستفاده مفسدان اقتصادی و شفافیت_قضایی مانع مظلوم‌نمایی برای مجرمان امنیتی خواهد شد.
اطلاع رسانی به موقع و شفافیت اطلاعات باید در اولویت سه قوه باشد. به طریق اولی شفافیت_قضایی هم واجب است.
حل مسئله گورخوابی با عقیم‌سازی حقوق_نجومی مدیران اشرافی و دلالان نورچشمی آغاز می‌شود.
نقض حقوق_شهروندی یعنی در کرسنت ، کل مردم  سنت ، دلال نورچشمی  سنت سود ببرد.
شبکه‌های_اجتماعی پدیده‌ای چندوجهی است که نگاه تک‌بعدی و برخورد حذفی با آن غلط است. باید برای سواد رسانه‌ای فرهنگسازی شود.
فقط با فیلترینگ محتوای مضر موافقم. چون می‌تواند لغزشگاه باشد
بايد شورایعالی_فضای_مجازی بستر لازم برای استفاده از محتوای‌مفيد را آماده کند.
یکی از دوستان درباره مارا_چه_به_توییتر با من تماس گرفت. فرصت خوبی بود تا نگاه انقلاب اسلامی به مسئله فضای_مجازی را تبیین کنیم.
بسم الله الرحمن الرحیم
تو آمدی تا خاک، به برکتِ خونِ تو، رحمت و «شفا» باشد.
یا حسین!
تو آمدی تا به حُسنِ ازلی ات، عطرِ بهشت را در زمین جاری کنی، سلام بر تو باد!
روز پاسدار برتمام پاسداران مبارک باد .
فتنه، یک حرکت براندازانه علیه ج ا ا بود نه یک اختلاف انتخاباتی  و همه کسانی که در داخل تا پس از خطبه‌های رهبر انقلاب در نماز جمعه،بر مواضع‌شان ایستادند و یا اقدامی کردند ویا بیانیه‌‌ای دادند و یا نامه‌ای امضا کردند و یا طوماری نوشتند، بازیگران جریان برانداز محسوب می‌شوند.
با تأسی از ولی امر مسلمین جهان 
پایگاه اطلاع رسانی اینجانب سیدحسین نقوی حسینی  در تلگرام تعطیل و فعالیتهای بعدی در  پیام رسان های داخلی ادامه می یابد .

سروش
@dr.naghavy
گپ
@dr_naghavy
این طرح چه فوریتی دارد . با اولویت قرار دادن این طرح مردم چه قضاوتی راجع به این مجلس می‌کنند؟ نباید به این فوریت اصلاً رأی بدهیم.
در این مملکت بیش از  حزب هستند که فعالیت می‌کنند، چرا شما می‌خواهید هر انجمن وحزبی را سیاسی کنید، این در واقع خلاف عقل سیاسی است.
من به عنوان وکیل ملت مخالفم.

بررسی طرح اصلاح مواد قانون نحوه فعالیت احزاب وگروه‌های سیاسی اولویت ندارد.
بیش از۷۰درصد مراکز تولیدی کشور تعطیل هستند،گرانی‌های لجام گسیخته مردم را تحت تأثیر قرار داده است.چند میلیون جوان بیکار درکشور وجودداردکه بایدزمینه اشتغال آن رافراهم کرد.
مقام معظم رهبری از همان ابتدا فرمودند،  آمریکا دولتی عهد و پیمان‌شکن است، امروز بعد از دو سال و چند ماه که از اجرای برجام گذشته است می‌بینیم که منویات مقام معظم رهبری تعبیر شده است.
هیچ پاراگرافی به برجام اضافه نخواهد شد و زیر بار اضافه کردن پیوست در این توافق‌نامه نمی‌رویم.
آمریکایی‌ها جسارت و توان ادامه این مسیر را در منطقه ندارند و باید به منطق روند تحولات منطقه تن بدهند. این اقدام قطعا خسارات جبران‌ناپذیری را برای غربی‌ها و به ویژه آمریکایی‌ها و حیثیت و اعتبار آنها در افکار عمومی جهان در پی خواهد داشت.
عربستان سال‌هاست که درمنطقه سرمایه‌گذاری کرده،دلارهای نفتی راعلیه ملت‌های منطقه هزینه وآرمان‌ اول واصلی جهان اسلام،یعنی رهایی قدس شریف،را زیرپاگذاشته وکناراسرائیل وامریکا قرار گرفته تا قدرت اصلی منطقه بدل شود،اما این ایران است که دست برتر را پیدا کرده بدون وابستگی به قدرت ها.
مناطق آزاد برای تولید داخل آسیب‌زا و مضرهستند.
افزایش قیمت زمین در مناطق آزاد گردش پول حوزه دردلالی را بالا برد.
با رسیدگی به مناطق آزاد فعلی، نیازی به تصویب منطقه جدید نیست.
تصویب  منطقه آزاد جدید مغایر برنامه ششم توسعه است.
قطعاً به لایحه افزایشمنطقه‌آزاد رای منفی می‌دهم.
برای آمریکا و همپیمانان غربی و همچنین رژیم صهیونیستی و آل سعود تروریسم و داعش خطرناک نیست چرا که مولود خود آنها بوده و از نظر این کشورها محور مقاومت برای آنها خطرناک است و همه این اقدامات علیه محور مقاومت صورت می گیرد غافل از اینکه :

 فَإِنَّ_حِزْبَ_اللَّهِ_هُمُ_الْغَالِبُونَ
متجاوزان به سوریه منتظر برخوردهای پشیمان‌کننده باشندسرنوشت بد و ناگوار تجاوز به عراق وافغانستان درسوریه نیز برای آمریکایی ها تکرارخواهدشد.
 حمله موشکی ایالات متحده، فرانسه و انگلستان به خاک کشوری مستقل که عضوسازمان ملل متحد بوده ودارای دولت قانونی است،تجاوزی آشکار محسوب می شود.
این رشته توئیت را مطالعه نمایید . 
عید سعید مبعث  بر تمام مسلمین جهان الخصوص هموطنان عزیز تبریک عرض می کنم .
ان شاالله ظلم با ظهور منجی_عالم_بشریت  ، محو و عدالت  بر گستره عالم مستولی خواهد شد.
فلسطین
یمن
سوریه
التماس دعا
محل درآمدی مشخصی برای ارز وجود دارد و توزیع کننده آن نیز دولت است پس چرا باید قیمت آن دچار نوسان شود؟! 
ماازتوضیحات آقای سیف راضی و قانع نشدیم و معتقدیم مدیریت با اشکال روبروست و فضای مجازی در نوسانات ارزی موثر نبوده است .
@mo_zadmehr @TohidMEnglish @aminmahdipoor @m_amin @A_Aghnout @mohammadakhundi @jad_alzahra @Elysium @dmirmn @AlirezaKiamehr @FMohammadi @HosseinHasanli @Maahhdi یا علی مدد
طرح سوال از رئیس جمهور با  موضوع که قبلا هم مطرح شده بود در حال حاضر در دستور کار مجلس قرار دارد و گویا امضاهای آن به حد نصاب رسیده است که در یکی از موضوعات آن سوال، مسائل اقتصادی نیز مطرح شده است.
رییس جمهور موظف است  در خصوص تامین اعتبارات و پرداخت مطالبات فرهنگیان و معوقات معلمان اقدامات لازم را معمول نماید. 
چرا تصمیم و سیاستگذاری جهت افزایش امتیازات و فوق  العاده شغل معلمان تا  درصد اعمال نمی شود .
@IR_Javiid سلام 
مواضع اتخاذ شده 
انتقام خواهیم گرفت
باید ثروت داخلی کشور را به گردش درآورد تا در چرخه تولید قرار گیرد و با تولید کالای باکیفیت ایرانی، زمینه اشتغال را فراهم و وابستگی به کشورهای خارجی را کاهش داد، بدین صورت کشورهای خارجی دیگر نمی‌توانند از طریق تحریم اقتصادی مردم ایران را تحت فشار قرار دهند.

حمایت_از_کالای_داخلی
@zeinakaram @Zhr لبیک یا مهدی
پیام رسان‌های خارجی فقط نقش ارتباطی را ایفا نمی کنند بلکه با استفاده از کانال‌ها نقش رسانه‌ای دارند و باید گفته شود که تلگرام و فضای مجازی در هیچ کشوری مثل کشور ما رها نیست.
اغلب کشورها کاملا مسلط بر تلگرام هستند و انتظار این است که مراجع ذی ربط در حوزه فضای مجازی کشور، به وظیفه انقلابی شرعی و ملی خود عمل کنند چون فضای مجازی در خدمت آمریکا و رژیم صهیونیستی است و باید مردم را از چنگ آن‌ها نجات داد.
یکی از وجوه مهم و نگران کننده تهدیدو خسارات احتمالی اقتصادی در فضای مجازی و پیام رسان خارجی است به طوری که اگر روند فعالیت اقتصادی در پیام رسان‌ خارجی به این شیوه ادامه یابد، اتفاق موسسات مالی- پولی در حوزه فعالیت اقتصادی فضای مجازی رخ خواهد داد و در آن صورت چه کسی پاسخگو است؟
انتظار جامعه و مردم این است : دولت محترم  ارز  را مدیریت و  از اُفت پول_ملی و متضرر شدن مردم ، جلوگیری نماید.
 اما تاکنون اقدام موثری از دولت  مشاهده نشده است .
مرجع فیلترینگ تلگرام مجلس و نمایندگان نیستند تنها به بررسی ابعاد موضوع، تهدیدات و فرصت‌ها پرداخته شد.
باحضور وزیر ارتباطات و دبیر شورای عالی فضای مجازی در مورد تقویت شبکه‌های پیام رسان داخلی اظهارنظرهایی مطرح شد،همچنین تاکید شد که خدمات دولت در سطح پیام رسان داخلی ارایه شود.
طی  سال گذشته، سالی یک میلیمتر بارش ها کم شده و هر  سال دو درجه هوا گرمتر شده، بنابراین ما با پدیده خشکسالی روبرو نیستیم بلکه با پدیده کم آبی روبه رو هستیم که موضوعی دائمی است.
نمی توانیم صرفا با مدیریت عرضه، مشکلات آب را حل کنیم بلکه باید تقاضا نیز مدیریت، اصلاح و تنظیم شود.
@mojtabaa انقلاب ما انقلاب پابرهنگان است
@mojtabaa آقازادگان به مسلخ می روند
امشب حس مشترک تمام ایرانیان و مخاطبین سریال پایتخت۵ احساس امنیت و دعا برای شیران_علوی  و تشکر از مدافعان_حرم  بود. 
در یک جمله باید گفت 
مدیون شماییم شهیدان 
@mhei سلام 
درخواست شد رد کردند .
دادگاهی برای رسیدگی به چنین شکایاتی وجود ندارد.
برقراری تعاملات اقتصادی با برخی کشورهای منطقه که از آنها به گاوهای شیرده خوب تعبیر می کنند، بازار خوبی برای فروش سلاح‌های آمریکایی ایجاد کرده‌اند. قراردادهای چندمیلیارددلاری با برخی کشورهای منطقه نشان می دهد که همه این اقدامات در سایه اتهامات بی‌اساس برپایه ایران_هراسی است.
باید دستگاه دیپلماسی به سازمان ملل و شورای امنیت هشدار دهد،خاورمیانه در حال تبدیل شدن به انبار ذخیره سلاح‌ است و این امنیت منطقه را به خطر می اندازد.ممکن است به این انبار باروت کبریت زده شده و شعله‌ور شود. روندی که برای بشریت خطرناک و ممکن است باعث کشتار انسان‌های بی گناه شود.
@A_B @sahandiranmehr در مورد هزینه های فتنه ۸۸به نظام جمهوری اسلامی تحقیق کنید
@A_B @sahandiranmehr نظر شما در مورد کنسرت و حصر و قیمت دلار و سایر دستاویزهای فرافکنی و رابطه آن با معیشت مردم چیست ؟
۲۰فروردین جلسه «بررسی تهدیدهای اقتصادی شبکه تلگرام و ضرورت تامین امنیت اطلاعات شخصی افراد در شبکه‌های پیام رسان داخلی»با حضور وزیر ارتباطات وفیروز‌آبادی دبیر مرکزفضای مجازی برگزارمی شود.
بررسی نقاط ضعف و قوت آنها و دستیابی به راهبردی واحد و دقیق  از اهداف این جلسه خواهد بود.
@SafariZe ان شاالله
عربستان از ترس مرگ در حال خودکشی است.
شورای همکاری خلیج فارس دیگر اعتباری برای عربستان قائل نیستند و سعودی هادر این شورا نمی توانند یکه تازی کند از این رو دست به دامن اسرائیلی ها شده است.
آنها تلاش می کنند ازطریق تقویت پیوند با اسرائیل و آمریکایی ها ژاندارمی منطقه را بدست بگیرند.
دیگر به سکوت سازمان بین‌الملل و نهادهای مدعی دفاع از حقوق بشر در بحث جنایات رژیم صهیونیستی علیه مردم مظلوم فلسطین عادت کرده‌ایم و نهادهای بین‌المللی سکوت در مقابل جنایت صهیونیست‌ها را به یک اصل برای خود تعریف کرده‌اند.

 المؤت_لاسرائیل

 Death_to_Israel 
کلنا عباسک یا زینب 
مذاکره مجدد در مورد برجام و طرح گفتگو در مباحث موشکی و حوزه نفوذ منطقه ای ایران حماقت است.
امام_خمینی فرمود:
باید برای آزادی قدس از مسلسل های متکی بر ایمان و قدرت اسلام استفاده و بازی های سیاسی را که از آن بوی سازشکاری و راضی نگه داشتن ابرقدرت ها به مشام می رسد کنار گذاشت.
@iran ان شاالله که منظور مراقبت از نفس است .
ولادت فرخنده امام المتقین امیر المومنین علی (علیه السلام) بر تمامی مسلمان جهان به ویژه شیعیان مبارک باد.
عصر فرهنگ نیازمند جهاد است و شاگردان آوینی عزیز در این رزم همچنان مظلومند ولی اراده خداوند همان یدالله فوق ایدیهم.
 
سیدمحمودرضوی
ابراهیم_حاتمی_کیا
لاتاری 
به_وقت_شام 
مردم هندوستان برای مقابله با سلطه انگلیس، کالای انگلیسی را تحریم کردند که این باعث پایان سلطه انگلیس از هندوستان شد. ایران نیز چنین تجربه تاریخی دارد، ما امروز نیز باید کالای غیرایرانی را تحریم کنیم، موضوعی که نیازمند تعصب و عزم ملی است.
حمایت_از_کالای_ایرانی
بایدشرایطی فراهم شود که با تصمیم مردم برای حمایت_از_کالای_ایرانی ،کالاهای با کیفیت بالا وهزینه‌های معقول در دسترس باشد.باید موانع برداشته شده وکیفیت کالای داخلی افزایش یابد.
باید با عزم ملی و تحریم کالاهای غیرایرانی به فکر ایجاد اشتغال و رونق تولید وبهبود وضعیت اقتصادی باشیم.
@bagheri سالهاست با غرض و بی غرض مرغ همسایه را غاز می دانند .
اینکه ما می توانیم باید فرهنگ غالب شود و به آنچه توجیه عقلی دارد بها داده و عمل شود.
تکنولوژی و علم وجود دارد ولی رانت و مافیا و آقازادگی و مدیریت پروازی بعلاوه اشرافیت و پروپاگاندا ، نمی توانیم وتخریب دستاورد را تلقیین می کند.
امریکا نشان دادند اهل گفت‌وگو، مذاکره، توافق و پایبندی به معاهدات بین المللی نیست لذا دستگاه دیپلماسی باید از آمریکا عبور کند. 
همان طور که انقلاب اسلامی از آمریکا عبور کرد.
امریکا ، امریکاست  ترامپ ، اوباما ، کری ، تیلرسون و جان بولتون ندارد.
باید دستگاه دیپلماسی برخورد انقلابی‌تر و موثرتری داشته باشد.
دستگاه دیپلماسی باید به این نتیجه رسیده باشد که امیدی به آنکه آمریکایی‌ها نسبت به انقلاب موضع مثبت و خنثی داشته باشد، وجود ندارد.
کوتاه آمدن در برابر آمریکا جز پیشروی و جلو آمدن آنها نتیجه‌ای در بر نخواهد داشت.
@Mafzali احسنت
وحدت_انقلابیون
مکانیزم وحدت را باید تغییر داد.
جامعه مدرسین و جامعه روحانیت محوریت یابد.
مردم به اصولگرایان اعتماد دارند و علیرغم اینکه رانت خواری، تجمل گرایی و فساد مالی اصولگرا و اصلاح طلب نمی شناسد،اما در مجموع مردم اصولگرایان را مبری تر از این قبیل فسادها می دانند.
مادر بسیاری از حوزه ها جزوء کشور برتردنیاهستیم واینها همگی پشتوانه های عظیم رشد وتوسعه این ملت است. 
انقلاب یک فضای جدید برای ملت باز کرده و نویدبخش یک تمدن نوین برای کشور است؛ امروزایران اسلامی در عرصه های بین المللی می درخشد ومبتکر بسیاری از تحولات در منطقه و بین المللی است.
ایران صاحب منابع سرشار و غنی و ملتی هوشمند و بزرگ و به ویژه جوانانی آرمان گرا، متخصص و علاقه مند به کشور و نظام و ملت شان هستند؛ یعنی هم سرمایه مادی و هم انسانی ایران انصافا یک پتانسیل بی نظیر است.
همه مجامع بین المللی اعتراف دارند که ایران به عنوان یک قدرت منطقه ای در تصمیمات بین المللی موثر است و اعتراف می کنند که بدون جمهوری اسلامی ایران قادر به حل و فصل بسیاری از مسائل نیستند.
@vahidka سخنان اینچنینی نشان از پیشینه غنی این ملت بزرگ است و از سوی دیگر داشتن مردمی هوشمند از دیگر مولفه های پررنگ جمهوری اسلامی ایران به شمار می رود.
@messi_spacey @hidar احسنت
حدود سه سال قبل به همراه برخی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی دیداری با رییس مجلس سنای کشور فرانسه داشتیم که وی قبل از مذاکرات رسمی بیان کرد که زمانی کشوری به اسم فرانسه نبود و دولت و ملت نداشت؛ ایران مجلس، انتخابات، تمدن، بهداشت و غیره داشت. 

حمایت_از_کالای_ایرانی
نوروزاگرچه شوروشادی دارد

امادل شیعه اعتقادی دارد

امسال مقارن شده باماه رجب

عطرنفس امام هادی (ع)دارد 

عید نوروزو بهارطبیعت بر ملت سربلند ایران مبارکباد.

حمایت_از_کالای_ایرانی
@MBabaei بنده با فیلترینگ مخالفم 
این فرهنگ لیبرالی است که نگاه به درون را نفی بیرون معنی می کند .
یک کار تمیز فرهنگی 

آتش_به_اختیار 
امروز نیاز به یک انقلاب در فضای مجازی و حمایت از پیام رسان های داخلی داریم .
مجلس باید یک قانون جامع فضای مجازی تنظیم کند .
پیشنهاد تشکیل کمیسیون فضای مجازی با توجه به اهمیت آن در مجلس مطرح شده است .
حفظ برجام با انجام تعهدات یک جانبه به نفع ما نیست بنابراین به پایان این توافق نمی‌توان امیدوار بود.
نشست‌های مشترک نیز مشروط به خروج نتیجه منطقی موثر است نه آنکه این نشست‌ها به تحریم‌های بیشتر و جدیدتر علیه جمهوری اسلامی منجر شود، چراکه هدف از توافق حذف تحریم‌ها بوده است .
قطعیت خروج امریکا از برجام با تیلرسون یا بدون تیلرسون.
ترامپ به دنبال دستیابی به اماکن نظامی ایران است.
چالش اصلی برجام نحوه تعامل با غربی ها است.
ضرورت تمرکز برقراری روابط اقتصادی با کشورهای همسایه.
@Te_isu متاسفم
مجلس در استیضاح وزیر راه ، خانواده های محترم و داغدار حوادث هواپیمای_تهران_یاسوج
کشتی_سانچی
مسافران_قطار_تهران_مشهد و کشته شدگان 
تصادفات جاده های بدون متولی 
از جمله پدر شهید_مدافع_حرم  مهدی حیدری را نمایندگی خواهد نمود .
زندگی بدون تجمل رهبر انقلاب رامی‌بینیم،پس باید همان‌گونه که ادعای ولایتمداری داریم مدیران مادرعمل نیزاین‌گونه زندگی راسرلوحه قراردهند.مردم خواستار رسیدگی به اموال مسئولان هستند تابه این ترتیب مدیری بارانت‌خواری وکسب اموال نامشروع فربه نشده باشد.

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین
بیانیه دفترآقای نوبخت اوج بد اخلاقی و درغگویی ایشان را اثبات کرد.
شام شب گذشته برگزار شد 
فقط محل برگزاری را بعد از تذکر بنده تغییر دادند.
فیروزآبادی رئیس مرکزفضای مجازی امروزمیهمان کمیسیون بود.
وی گفت:باتوجه به تحولات درفضای مجازی وتأثیرگذاری آن،آمریکاتلاش می‌کندهدایت آن را به دست بگیردو۷۰درصدنیز در اختیارآمریکاست وهویت بخشی در فضای مجازی دردست آنهاست وسعی میکند چارچوب‌ها،ضوابط وقوانین حاکم برآن راهم  ایجادکند.
امروز با خبر شدیم که محمد باقر نوبخت سخنگوی دولت و رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی برخی از نمایندگان از جمله امضا کنندگان استیضاح سه وزیر را به شام دعوت کرده،  است. 
این دعوت نامه به نام حزب اعتدال و توسعه انجام شده اما محل شام سازمان مدیریت و برنامه ریزی است.
گزارش آشوب زمستان ۹۶ نهایی شد .
جلسات متعدد و دقیقی با مسئولان وزارت اطلاعات، اداره اطلاعات سپاه، نیروی انتظامی و سایر دستگاه های ذیربط برگزار شد تا عوامل داخلی و خارجی حادثه مورد بررسی قرار گیرد.
 تمام نقاط مورد رسیدگی قرارگرفت تا محل نفوذ دشمن پیدا شده و خلاءها در آینده پر شود.
مسئولیت حفاظت از سفارت ایران در انگلیس برعهده دولت این کشور است و آن‌ها باید نسبت به تعرض صورت‌گرفته پاسخگو باشند.
کمیسیون به‌صورت جدی تعرض به سفارت کشورمان را پیگیری می‌کند.
از دستگاه دیپلماسی توضیح خواهیم خواست.
@chetanyache سلام 
۱۸۰ شبکه فارسی زبان در حال بمب باران فرهنگی و سیاسی جوانان و نوجوانان ماست .
هزینه برخی شبکه های معاند از کل صدا و سیما جمهوری اسلامی بالاتر است.
سران سعودی وصهیونیزم و امپریالیسم چرا و با چه هدفی اینگونه هزینه می کنند؟
استراتژی ثابت جمهوری اسلامی اینست:
در حوزه دفاعی و موشکی با هیچ احد،کشور ومرجعی مذاکره نخواهیم کرد.
موضوع دفاعی را موضوع داخلی کشور و حق مسلم می‌دانیم که برای دفاع از کشور هر سلاح و امکانی که لازم باشد به‌ جز سلاح‌های کشتارجمعی که از آن‌ها اعلام برائت کرده‌ایم، استفاده کنیم.
میلاد مادر سادات ام ابیها حضرت زهرا (سلام الله علیه) بر تمام مادران ایران اسلامی الخصوص مادران قهرمان پرور شهدا مبارک باد. 
صفویه ای که روزی با شاه اسماعیل شروع میشود و با افراد تجمل گرا و رفاه طلبی مثل شاه سلطان حسین مواجه میشود که وقتی دشمن اصفهان را تصرف می کند از کاخش خارج نمی شود و می گوید کشور بزرگ به چه دردی می خورد کشور هرچه کوچکتر باشد راحت تر اداره می شود.

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور
@TohidAzizi @NorouziFatemeh سلام
تذکر بنده روز یکشنبه ۹۶/۱۲/۱۳
به دولت  در مجلس  و کمیسیون
علت دعوت از وزیر امور خارجه فرانسه با توجه به مواضع خصمانه این کشور علیه جمهوری اسلامی ایران چیست؟!
@saramosavi بارها تذکر دادیم و متهم به عقلی هم شدیم
@enghelabi_ @khalesidoost وظیفه حاکم سرکشی به حدود حکومتی است .
البته مواردی هم هست
@Amir_H_Hakami بله درست می فرمایید 
اما اثر حضور بالاترین مقام اجرایی در پیوند ملت و نظام تاثیراتی دارد که با هیچ نوع مدیریتی قابل لمس نیست
@mxyzh ان شاالله تا زنده ایم رزمنده ایم
@Hadi دعا کنید
@Zedsahyon احسنت
عالی ترین جایگاه نظام  ، مقام معظم رهبری هموار از انتقاد استقبال می کند .
سطح ریاست جمهوری نیست که به منتقدان اهانت کند،برخی اقدامات دولت درست نیست، دولت باید به انتقادات گوش کند؛ دولت که ادعای دسترسی آزاد به اطلاعات و استقبال از نقد دارد باید حرف منتقدان را بشنود.
هاشمی ۳ بار، خاتمی  بار و احمدی‌نژاد ۴ بار به شهرستان‌های استان تهران (ورامین،قرچک،پیشوا،پاکدشت،فیروزکوه،دماوند،اسلامشهر و...) سفر کرده‌اند.
 با اهانتی که رییس‌جمهور امروز به منتقدان کردند ما می‌ترسیم انتقاد کنیم، چون ایشان هر بار به منتقدان توهین می‌کنند. 
 سال از دولت گذشته است، اما یک سفر استانی به این شهرستان های ۴میلیون نفری استان تهران انجام نشده است.
مردم از ما می‌پرسند چرا هیات دولت به شهرستان‌های استان تهران نمی‌آید؟ اگر دولت نمی‌خواهد با مردم ملاقات کند لااقل به این شهرستان‌ها سفر داشته باشد تا مشکلات را ببیند.
@saramosavi @Rouhani_ir خدا را شکر 
با همین عقل کم فهمیدیم برجام نتیجه ای ندارد .
این انقلاب، انقلاب پابرهنه هاست انقلاب مرفهین نیست اما مرفهین  بر کشور حاکم شده اند و  مدیریت این کشور را در دست دارند.

مسئولانی که با طرح اعاده اموال نامشروع مسئولان مخالف هستند  در دام رفاه طلبی و تجمل گرایی افتاده اند.

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور 
این انقلاب برای مستضعفین ومحرومین است،امام فرمودند:من یک موی کوخ نشینها رابه کاخ نشینها نمیدهم،مسئولانی که میخواهندکاراقتصادی کنند،بروند در بخش خصوصی کار کنند،مسئولیت نپذیرند از رانت نظام استفاده نکنند.
نباید از امکانات واموال نظام برای به نفع خوداستفاده کنند، مردم  ناراحت هستند. 
برادر عزیز جناب عالی که اول انقلاب یک مهندس ساده بودید و الان ۱۰۰۰میلیارد ثروت دارید تقسیم بر ماه های بعد از انقلاب بکنید یعنی ماهی ۲ میلیارد درآمد داشته اید ؟!
چرا در این نظام مسئولیت پذیرفته اید؟

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور 
آقای مسئولی که بیش از ۱۰۰ شرکت دارید و خودتان با خودتان قرارداد می بندید به چه علت در نظام مسئولیت می پذیرید  ، به فعالیت اقتصادی خود بپردازید.

اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور 
@mojtabaa با مجلس فرمایشی ؟!
موانع_تولید
 واردات بی رویه و قاچاق کالا از مسیرهای رسمی و غیر رسمی رکود را بر جامعه حاکم ساخته و همه وظیفه دارند تا در رفع این مشکلات سهم خود را ایفا کنند.
علاوه بر قاچاق کالا، سیستم بانکی و نظام مالیاتی قفلی بزرگ بر تولید زده و مشکل تولید کنندگان را افزایش می دهد.
اصلاح اقتصاد در کشور ما در گرو اصلاح سیستم بانکداریست.
متاسفانه با توجه به تبحر تیم اقتصادی دولت به این مهم اراده ای برای اصلاح مشاهده نمی شود .
به مرفهان تجمل گرای بی درد امیدی نیست.

شهید احمدی روشن که توسط دستگاه جاسوسی رژیم صهیونستی   به شهادت رسید در یک خانواده ساده بزرگ شد.

راه_روشن_ما
@FarshadHNoori ان شاالله
@FarshadHNoori سلام
از واقعیت تا شایعه = تقوا
منزل بی آلایش آیت الله سید مرتضی محمودی امام جمعه و نماینده ولی فقیه در شهرستان ورامین .

اسوه_خدمت_و_ساده_زیستی 
«اعاده اموال نامشروع مسئولان» 
جمعی ازنمایندگان مجلس طرح ۲ فوریتی«اعاده اموال نامشروع مسئولان»راتهیه وتدوین کردند.
به موجب این طرح،هیاتی متشکل از نهادهای نظارتی،امنیتی وقضایی وظیفه بررسی اموال مسئولان رادارددرصورت حصول اطمینان ازمنبع نامشروع،این اموال رابه بیت المال بازمی‌گرداند
@rasoul چشم
منتقل می کنم
شهادت پاسداران نظم و امنیت را به ملت عزیز و رهبر معظم انقلاب تسلیت عرض می نمایم .

نيروى_انتظامى_مظلوم_است
نقوی حسینی در گفت وگو با فارس: دولت و بانک مرکزی مشکل مدیریتی در اداره ارز دارند/کاهش  درصدی ارزش پول ملی ظرف  ماه اصلاً قابل توجیه نیست
در عالی‌ترین سطح دیپلماسی چهار جاسوس در می‌آید. آیا می‌توانند تکذیب یا انکار کنند؟دری اصفهانی پوند انگیسی می‌گرفته و متن تحویل می‌داده است
امروز رسالت سنگینی بر دوش ماست هرچندافق روشن است و جمهوری اسلامی مقتدرانه پیش می‌رود اما نباید کارکرد دولت را به پای کارکرد نظام گذاشت
گروکشی از نمایندگان سوال کننده از روحانی
وقتی نمایندگانی بایک وزیر ملاقات دارند ویا از وی درخواستی برای حل مشکل حوزه انتخابیه‌شان دارند، ابتدا از اومی‌خواهند که فُرم انصراف ازسؤال از رئیس‌جمهور را پُر کنندو از سؤال‌شان منصرف شوند؛ این تلاش‌ها انجام شده ودارد انجام هم می‌شود
طبق گفته آقای سیف، رئیس کل بانک مرکزی بانک‌های خارجی با ما همکاری نمی‌کنند حال اگر بانکی با آقای عراقچی کار می‌کند ما از آن بی خبریم!
«نقوی حسینی» سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس:
مشکل امروز مردم معیشت‌ و اشتغال‌ است.
 رئیس‌جمهور هزینه ناکارآمدی مدیران خود را گردن حاکمیت نیندازد.

@Farsna
حسین سلطان عشق، عباس ساقی عشق، زینب شاهد عشق و سجاد راوی عشق.
کاروان عشق در راه است و خود “عشق”نیمه شعبان خواهد آمد…
اعیاد شعبانیه مبارک
دیشب یاد  خرداد  افتادم که نیروی هوافضای سپاه پاسداران منطقه ای از سوریه را  توسط  فروند موشک بالستیک از لوث وجود داعش پاک کرد.
احتمالا حافظه تاریخی سران سه کشور و آن جوانک سعودی دستخوش آسیب جدی شده که حمله_پلاستیکی راه انداختند.
امام خامنه ای: "به آمریکا اعتماد نکنید... به سفارشِ انگلیسی ها رأی ندهید... اگر از راه امام برگردید، سیلی می خورید"

اثر سیلی کم کم نمایان میشود ...
دلار
مزدوران دشمن در داخل بدانند نه بازیهای اقتصادی و بالا بردن نرخ دلار  ونه هتک حرمت مقدسات و نه هیچ ترفند مزورانه دیگری ذره ای از عرق ملی_مذهبی مردم فهیم ایران نسبت به امنیت و تمامیت ارضی و شرافت دینیشان نمی کاهد. 
"عرض خود میبری و زحمت ما میداری"
امروز قلب عالم و آدم حرای توست
این کوه نور شاهد حرف خدای توست

مکه دگر برای بزرگیت کوچک است
فریاد کن رسول که دنیا برای توست
پیامبر_رحمت 
جا دارد اگر فلک کنون گریه کند
با زخم دل و سوز درون گریه کند

تو زینبی و مهدی زهرا شب و روز
از بهر اسارت تو خون گریه کند

سالروز وفات حضرت زینب س تسلیت باد 
احتیاجی به تسبیح نیست …
دستانت را اگر داشتم …
با انگشتانت ذکر دوست داشتن میگرفتم …
پدرم با اینکه دوری ولی همچنان دستانت ، چشمانت وصدایت را عاشقانه دوست دارم …
بیاد همه ی پدرانیکه بین ما نیستند روحشان شاد. 
می دهد عیدی رضا(ع) بر شیعیان و دوستانش
جشنی از بهر پسر، شاه خراسان دارد امروز 

میلاد امام جواد(ع) مبارک 
سال نو همه هموطنان عزیز تحت عنایت ائمه اطهار (ع) سرشار از پیروزی 
غرب گرایان ببینند 

به فروش گذاشتن کلیه توسط زن یمنی برای سیر کردن شکم کودکش

مدتهاست که کذب بودن ادعای دفاع از حقوق بشر مجامع بین المللی فاش شده 

 العجل یا مولا یا صاحب الزمان 
آرش کرمی،خبرنگارالمانیتور:زمانیکه۴۰میلیون ایرانی رای میدهند می‌گویند:این انتخابات اهمیتی ندارد
اما وقتی۲۰نفر عکس آیت‌الله خامنه‌ای را آتش می‌زنند، مردم سرنگونی رژیم را می‌خواهند. 
خانم ابتکار پاسخ دهند

مسیح علی نژاد: خانم ابتکار یادتان رفت در اعتراضات ۸۸ لیست کشته شدگان را برای من كه خبرنگارِ خارج نشين بودم فرستاديد تا با خانواده های شان مصاحبه کنم 
قابل توجه طرفداران رفع قانون حجاب 

اصل قانون حجاب در زمان هخامنشیان این بود 

ما باید از زنان طبقه پایین هر لذتی که میخواهیم ببریم،پس فقط زنان طبقه بالاو حکام میتوانند  محجبه باشند. 
برای مجاهدان راه خدا جهاد همیشگیست! 

حاج سعید قاسمی در قرارگاه حاج احمد متوسلیان روستای زلزله زده کوئیک عزیز کرمانشاه 
 ساخت خانه‌هایی زیبا و با کیفیت فقط در ۲۷ روز 
حد یقف نه_به_حجاب_اجباری کجاست 

نتیجه نه به پوشش اجباری! در قلب اروپا و برخورد شدید پلیس با آنان 
 استاد رحیم پور: شیعه_انگلیسی به اندازه وهابیت خطرناک است! 
همزمان با حضور محمد بن سلمان ولیعهد سعودی در انگلیس، سفارت_ایران در لندن اشغال شد! به تدریج مفهوم شیعه_انگلیسی بهتر از قبل در ذهن می نشیند. شیعه انگلیسی و سنّی آمریکایی دو لبه یک قیچی اند!
امام خامنه ای: آنچه بنده را حساس می‌کند، طرح مسئله «حجاب اجباری» از دهان برخی خواص است.
زنان_تراز_انقلاب
وظیفه دولت در برابر متخلفین چیست

سیدناصر موسوی‌لارگانی، عضو کمیسیون اقتصادی مجلس:
چه در دولت‌های قبلی و چه در دولت فعلی، برنامه‌ای جدی برای مبارزه با مفاسد اقتصادی وجود ندارد.
مدیریت_اصلاحاتی
هرگز يهود و نصاري از تو راضي نخواهند شد، (تا به طور کامل، تسليم خواسته‌هاي آن‌ها شوي، و) از آيين (تحريف يافته) آنان، پيروي کني. بگو: «هدايت، تنها هدايت الهي است!» و اگر از هوي و هوس‌هاي آنان پيروي کني، بعد از آن که آگاه شده‌اي، هيچ سرپرست و ياوري از سوي خدا براي تو نخواهد بود.
رهنمود قرآن:
وَلَنْ تَرْضَى عَنْكَ الْيهُودُ وَلَا النَّصَارَى حَتَّى تَتَّبِعَ مِلَّتَهُمْ قُلْ إِنَّ هُدَى اللَّهِ هُوَ الْهُدَى وَلَئِنِ اتَّبَعْتَ أَهْوَاءَهُمْ بَعْدَ الَّذِي جَاءَكَ مِنَ الْعِلْمِ مَا لَكَ مِنَ اللَّهِ مِنْ وَلِيٍّ وَلَا نَصِيرٍ(البقرة/)
به فاصله چند روز از اعلام توافق میان ایران و انگلیس در موضوع یمن توسط حمید بعیدی‌نژاد سفیر ایران در انگلیس 
این کشور پیش نویس قطعنامه ضد ایرانی تحریم ارسال سلاح به یمن را برای فشار به ایران و یمن به شورای امنیت سازمان ملل برد

رشته_توئیت
خدمت جرج بوش به ایران 
جشن اسرائیلی‌ها برای کشتار ایرانیان
و ژست روشنفکری برخی از جریانات داخلی تحت عنوان توهم توطئه 
تلخ ترین صحنه ای که دل هر انسانب را به درد می آورد

 وداع دردناک پسر بچه یمنی با برادر شهیدش

کجایند مدافعان منع خشونت و کنوانسیونهای حقوق بشری 
 مردم «تراریخت» بخورند، ما «ارگانیک»

از اصول اولیه انسانیت این است که آنچه برای خود نمیپسندی برای دیگران نپسندی 


ای مرثیه خوان ، ز چشمِ خونبار مگو
با من ز سَر و دستِ علمدار مگو
عباس ، فدای قَد و بالای حسین
با امِّ بنین از غمِ دلدار مگو 
گزار فساد سیستماتیک از محیط مردانه کارگزاران به محیط زنانه این حزب، فصل نوینی از تکامل ژن فساد در کشور است
مراقب باشیم!
رشت_الکتریک
بجای خرید این مارک ها، کالای ایرانی بخریم تا در خون کودکان بیگناه و مسلمین شریک نباشیم...

ایرانی_میخریم 
امام زمان (عج): دختر پیامبر (سلام الله علیها) برای من الگویی نیکوست
بحارالأنوار

شهادت حضرت فاطمه الزهرا(س)،بانوی دو عالم و شهید راه ولایت را به همه ی عالمیان تسلیت عرض میکنم.انشاا... ما هم بتوانیم از آن حضرت در همه مراحل زندگی الگو بگیریم و سرباز جان فدای ولایت باشیم
فاطميه
حادثه تلخ سقوط هواپیمای تهران_یاسوج که به کشته شدن ۶۵ نفر از هموطنان عزیزمان منجر شد را به امام زمان (عج)، رهبر معظم انقلاب، مردم شریف ایران و بخصوص خانواده آن عزیزان تسلیت عرض می کنم.
از مسئولین کشور انتظار می رود تا تمام تلاش خود را برای پیشگیری از حوادث اینچنینی به کار گیرند.
درود بر شما غیور مردان و دلیر زنان انقلابی
و همصدا با انقلاب_اسلامی 
الله_اکبر
امروز غرب انتهای دردناک مسیری‌ست که برخی از زنان ایرانی در ابتدایش قرار دارند 

زنان و دختران غرب امروز: « ما وسیله و کالا نیستیم » 
دختر جانباز یمنی: از شما می‌خواهم جنگ را متوقف کنید چرا که عادلانه نیست بچه‌هایی مثل من صدمه ببینند. 
من قبلاً به شکل طبیعی بازی می‌کردم و مدرسه می‌رفتم، می‌توانستم در مدرسه روی نیمکت بنشینم و بنویسم اما دیگر نمی توانم.
فریاد_بر_سکوت 
‌
از انقلابی بودن تا انقلابی ماندن راه بس دراز است؛ چه بسیار کسانی که انقلابی ماندن برایشان هزینه داشت و از آن دل کندند..
یاد پیر جماران بخیر که گفت: تنها آن هایی تا آخر خط با ما هستند که طعم فقر و استضعاف را چشیده باشند

دهه_فجر مبارک 
وزیرارتباطات درصدداست،مدیرانی را که روزی همکاروی دررایتل بودندبه عنوان نمایندگان دولت درهیات مدیره شرکت مخابرات تعیین کند.مجید صدری که تاکنون مدیرعامل شرکت رایتل بوده رامدیرعاملی شرکت مخابرات قرار داده وحمیدفرنگ یکی دیگر از مدیران رایتل رابه عنوان مدیرعامل همراه اول برگزیند
درحال حاضر،وضعیت رایتل با تغییرات مدیریتی رخ داده بدتر شد و رایتلی که در پایان سال  کمتر از  میلیارد تومان زیان خالص داشت، شاهد زیان  میلیارد تومانی در صورت های مالی خود در پایان سال  بوده است. زیانی که هزینه های مالی ( بهره ) در آن نقش عمده ای دارد
وزیر_مخابرات
دولت چه بلایی بر سر بودجه ۹۵ آورده است؟/ ۲۴ هزار میلیارد به خزانه واریز نشده است/ خطای ۶۰ درصدی در حذف یارانه‌ ها/ ۲ هزار میلیارد اعتبار اشتغال صرف سپرده‌گذاری در بانک‌ ها شده است 
ولادت حضرت_زینب س و روز پرستار مبارک
تلاش حضرت زینب فقط این نبودکه از امام سجاد ع در کربلا حراست و پرستاری کند او از روح کلّی اسلام و جامعه آن روز مسلمین پرستاری کرد؛ پرستاری بزرگ او آن‌جاست. حضرت زینب در مقابل یک دنیا بدی، ظلم، بی‌انصافی، حیوان‌صفتی و قساوت، یک تنه ایستاد 
کاش مدعیان دروغین آزادی بیان، سر سوزنی از سماحتی که در برابر  آمریکایی ها و اروپایی ها دارند، برای یک منتقد وطنی داشتند یا کاش ذره ای از غیرتی که در برابر یک هموطن منتقد داشتند،در برابر مکرون و... داشتند.

آزادی_بیان
رئیس جمهور گمان کرد که اگر کاری که برای جمع سانتریفیوژها بنا بود در دوماه انجام گیرد در دو روز انجام شود و سانتریفیوژها نابود شوند، آمریکا روی خوش نشان خواهد داد!
برجام
عزت
وضعیت الان ما مانند قبل برجام است با این فرق که محدودیت های فراوانی را در صنعت هسته ای پذیرفتیم.
ایران
مشکلات_اقتصادی
برجام بر فرض صدها اثر داشته اما سوال اینجاست مگر شما برای رفع تحریم ها مذاکره نکردید؟مگر نگفتید که در روز اول اجرا، هزار ال سی باز شد.
 چرا امروز صادقانه به مردم نمی گویید که آن غرض اصلی محقق نشد و یک دلار نمی توانید جابجا کنید حتی اگر غرض های دیگر محقق شده باشد!
سخنان روحانی درجریان مذاکرات،تیترهای روزنامه ها ازیک طرف وخوشحالی بخشی ازمردم که درسایه این اغراقها فکرمیکردند که مشکلات_اقتصادی حل خواهدشدرامرورمیکردم.غصه ام گرفت که چگونه عده ای بااغراق، مردم رافریب دادند.من انتقادهای جدی به دولت قبل دارم اما نمی توانم این فریب را ببخشم
فضاسازی برای پذیرش برجام، شبیه فضاسازی برای روی کار آوردن رضاخان بود. لیبرالها از یک جنسند.
آقای رحمانیان ، مدیر مسئول شرق در مصاحبه با آقای دهباشی، صریحا می گوید که ما در مورد برجام و آثار آن اغراق کردیم
دولت
شهید نواب صفوی_مسجد فخریه در حال معرفی محصولات ساخت داخل کشورمان
او ۶۰ سال پیش در زمان شاه بینش و ذغدغه ای داشت که متاسفانه اکنون برخی مدیران ندارند.
سرزمینم
جوان
تولید_ملی
مادر 
دادستان قزوین بارهابه استاندارو مسؤولان راه درمورد روشناییِ آزادراه و مناسب نبودن آسفالت و مشکل‌دار بودنِ تابلوهای قزوین-زنجان تذکرداده اما توجهی نشده.حالادستورداده چون این خدمات داده نمیشه پس ازترددکنندگان این مسیرعوارض دریافت نشه.برخوردهای اینچنینی‌ام آرزوست.
خبرخوب
انا لله و انا الیه راجعون
مراسم بزرگداشت مرحومه "طاهره کلباسی" مادرم 
روز سه شنبه ۹۶/۱۰/۲۶ در محل نمازخانه دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی ساعت ۱۱ الی ۱۲ برگزار می گردد.
آدرس:فلسطین شمالی،بعد از تقاطع بزرگمهر و فلسطین،ساختمان شماره ۳۰۹
مادر
واژه ها گنگ ترین الفاظند وقتی دریا هم تورا میسوزاند
وقتی در کشاکش آب و آتش هر دو٬جان تو را میستانند
وقتی بغض همسر و مادرت٬همه وطنت را در غم فرو میبرد
فرزند غیور وطنم،روحت غریق رحمت الهی
سانچی
تسلیت 
نگاه بنده به آینده‌ی کشور خیلی روشن است.بنده میدانم که خدا ی متعال اراده فرموده است که این ملّت را به متعالی‌ترین درجات برساند وبدانیدان‌شاءالله ملت_ایران به برکت اسلام،به برکت نظام_اسلامی ، بدون تردید به عالی‌ترین درجات خواهد رسیدوتوطئه‌ی دشمن،هیچ اثری نخواهد داشت
بیش از ۳۰ نامه با بیش از ۸۰۰ امضای مردمی و فرهیختگان برای دکتر مخبر دزفولی(دبیرشورای عالی انقلاب فرهنگی)در حمایت از سخنرانیهای روشنگرانه دکتر رحیم پور ازغدی فکس شده است
مردم
درخواست 
حرکاتی که دشمن دراین ۴۰سال مقابل ماانجام داده ،پاتک انقلاب است.انقلاب ریشه‌ی دشمن رااز لحاظ سیاسی درکشورکَندودشمن مرتباپاتک میکندوهردفعه شکست میخورد؛به‌خاطرایستادگی محکم مردمی؛اینبار هم ملت،به امریکا وانگلیس ولندن‌نشین‌ها میگوید:این‌دفعه هم نتوانستید،باز هم نخواهید توانست.
آمریکا عصبانی است، بشدّت هم عصبانی است. فقط از این حقیرعصبانی نیست، از شما هم عصبانی است؛ از ملت ایران عصبانی است، از حکومت ایران عصبانی است، از انقلاب ایران عصبانی است.
امام خامنه‌ای
بانوی فداکار و بزرگوار سرکار خانم «طاهره کلباسی»، همسر مرحوم آیت‌الله خزعلی و مادر شهید حسین خزعلی صبح امروز به علت کهولت سن دار فانی را وداع گفت
روحش شاد
بهترنیست ازیک زن آمریکایی غیر مسلمان که مسئول دفاع ازحقوق خانواده است یادبگیریم که می گوید برنامه  وتوسعه پایدار درصدد نابودی نسل ومعصومیت کودکان و خانواده وحتی بشریت است
چرادولتمردان،شتابان در راستای تحقق آن گاه به بهانه ایدز و گاه به بهانه آزادی فضای مجازی و...در حرکت اند؟
آیا زمان آن نرسیده که فکری به حال اینترنت_ملی و خواسته های چند ساله ی نظام در این حوزه کنیم و از تلاش های متعدد و متنوع شبکه های داخلی مانند سروش دفاع کنیم و حداقل سنگ ها را از سر راهشان برداریم و یا حداقل اگر سگ ها را رها کرده ایم به آزادی سنگ ها هم بیاندیشیم؟ 
پاسخگو_باشید
اندروصف عذرخواهی جهرمی
ازشماسپاسگذاریم برای عذرخواهی ازکسانی که درعرصه اقتصادمتضرر شدند
 ولی آیادراحکام اسلام و درقوانین داخلی وتعهدات بین المللی مبارزه باهرزه نگاری وفسادوتجارت فحشاو تصاویر مستهجن تصریح نشده است و ما متعهد نیستیم؟برای انجام این تعهد چه کرده اید؟
پاسخگو_باشید
جناب آقای وزیر!ازتلاش های مجدانه شمابرای آرام سازی فضای سیاسی کشورسپاسگزاریم وازتواضع برای عذرخواهی ازکسانی که درعرصه اقتصادمتضررشده اند
 ولی آیااز  میلیون مردم مضطرب که مدت هاست به دلیل وجودبی ضابطه اینترنت،امنیت فکری،فرهنگی و خانوادگی خودراازدست داده اند هم عذرخواهی می کنید؟
از روحانی‌ نماهاکه با جمهوری_اسلامی مخالفت می‌کنندو به توطئه‌گران،گاهی با پولهای گزافی که از سرمایه‌داران بیخبر از خدا دریافت می‌کنند،کمک می‌نمایند،حرفم آن است که بهتراست اگربرای دنیابه این عمل دست زده‌ایدتادر توبه بازاست،توبه کنیدوبا ملت هم‌صدا شوید
امام_خمینی
درغرب،یکم فوریه روزجهانی حجاب است وزنان غیرمسلمان محجبه میشن وعکساشونو منتشر میکنن
امامتاسفانه در ایران برای دختران ما فضایی را ایجاد کرده اندکه بروند لب دریا وبدون روسری عکس یواشکی بگیرند
دخترانم حیا ی خودرامحکم حفظ کنید که دشمن به دنبال گرفتن این ارزش از شماست.
رهبر_انقلاب در دیدار جمعی از خانواده های معظم شهیدان :در قضایای اخیر دشمنان هم پیمان شدند تا برای نظام اسلامی مشکل بوجود آورند. من در خصوص این قضایا حرف هایی دارم و در وقت آن با مردم عزیزمان سخن خواهم گفت.
امام_خامنه_ای
(إن الإنسانَ لَيطغى... أَن رَآهُ استَغنى...)؛ فردی که احساس کندکه قدرتی دارد و بی نیاز از دیگران است به اینجا کشیده می شود. رئیس_جمهور ی که تمام بودجه مملکت رادردست دارد و هرکاری کند هیچگونه بازخواست نمی شود،بایدهم به جایی برسدکه وقتی درموردش حرفی بزنند،نتواندتحمل کند.
دولت
۹دی روزی بود که مردم طومار هتاکان، پرده دران و فتنه گران را در هم پیچیدند، آقای احمدی_نژاد از آن روزها درس بگیر، مردم همان مردمند.
امروز  عده ای سعی می کنند همان مسیر  زمان فتنه۸۸ را بروند و با ایستادن در مقابل نظام و مردم و تردید افکنی در اعتماد مردم، به قول حضرت آقا ژست اپوزسیونی بگیرند؛ البته که ایشان منظورشان فقط به آن شخص خاص نبوده و خطابشان به مسئولین پیشین و پسین ایشان هم می باشد
دولت
دو توصیه در بزرگداشت  دى
اولاً در بزرگداشت نهم دى، جنبه هاى شعارى غلبه پیدا نکند و ثانیاً به عمق شعارها که حرف اصلى ملت ایران بود، توجه شود.
ملت
ایران
نه_دی
دولت 
تیتر سایت رهبری:

اگر اقتصاد_مقاومتی اجرا می‌شد وضع زندگي  مردم اینگونه نبود‌.

شکایت مردم از اوضاع اقتصادی به دست ما می‌رسد. 
همراهان گرامی 

لطفا برای شفا ی مادر بزرگوارم صلوات عنایت بفرمائید 

دکتر_کبری_خزعلی 
دعا
خاتمى به هنرمندها و ورزشكارانى كه از راى به روحانى اظهار پشيمانى كردن ميگه دسيسه_گر !
حالا انصافاً ما به كسانى  مثل همین خاتمی که در سال ۸۸ راى ملت رو ناديده گرفتن و باعث شدن جنگ داخلى راه بيافته و عده اى مغازه و بانك آتيش بزنن ، بگيم خائن كم گفتيم؟
روايت_فتنه
فتنه٨٨
از شهید نواب پرسیدن:
چرا آرام نمی‌نشینی؟
ببین آیت الله بروجردی ساڪت است

نواب گفت:
آقای بروجردی سرهنگ است من سربازم
سربازاگرڪوتاهی ڪند
سرهنگ مجبورمیشودبیاید وسط

هربارڪه امام‌خامنه‌ای داردمیایدوسط،یعنی ما سربازهاڪم گذاشته‌ایم...
ملت با كسانى كه بسيجى را آتش ميزنند، خانم محجبه را برهنه ميكنند گفت و گو نميكنند هيچ و در عوض بجاى عبور از فتنه٨٨ از جنازه سران فتنه عبور ميكنند
روايت_فتنه 
ای بانو ی شکوفه و لبخند! ای گنجینه دانش و معرفت! می روی و زمین در سوز سرمایی شگفت فرو میرود

وفات حضرت_معصومه (س) تسلیت باد 
محبی ‌نیا نماینده_مجلس: به روح امام مردم از ما ناراضی‌اند، مملکت در حال از دست رفتن است
اختلاس
عدالت 
به تو می گويم(خدیجه_آزادپور):
دخترم آزادگي رامظهرشدي درزماني كه زن راابزاري براي پول وپورن و پرستيژ ميخواهند.
عزيزم افتخار ما و همه زناني هستي كه عفاف وحجاب را با تلاشي پيگير رونق بخشيدند و در همه عرصه ها خوش درخشيدند بدون آنكه مردواره شوند
بانوان
خانواده
زن
ورزش
خدیجه_آزادپور
ملی‌پوش ووشوی بانوان ایران : برخی فکر می‌کنند که حجاب در ورزش بانوان ایران یک مشکل است اما از نظر من اینطور نیست.  به شخصه خیلی خوشحالم که توانسته‌ام در مسابقات بین‌المللی با حجاب حاضر شده و به مدال طلا برسم تا به همه ثابت کنم حجاب محدودیت نیست.
عیسای شهر ما دمش مجتبایی است
اعجاز ها نموده دم سید الکریم

 ولادت سیدالکریم حضرت عبدالعظیم الحسنی علیه السلام مبارک باد. 
کشوری: ما طلبه ها اول انقلاب با ساده اندیشی خیال می‌کردیم اگر انقلاب به پیروزی برسدکارتمام است/ تا زمانی که الگوی تولیدبامحوریت سرمایه‌دارهاست این کشوررنگ عدالت به‌خودش نخواهددید
ایران 
ظاهر مردم ، باطن مسئولين جمهورى اسلامى است. مسئولین باطن‌شان را درست کنند، ظاهر مردم اصلاح می‌شود.

آيت الله جوادى آملى 
سازمان بهداشت جهانی به وجود جیوه در واکسن ها اعتراف کرد

جیوه عامل اصلی بیماری اوتیسم است
کودکان
فرزندان
خانواده 
سلامت 
 آموزش های غیر اخلاقی در بعضی از مهدکودک های کشور به روایت تصویر
 از پخش بعضی از تصاویر
پوزش می طلبیم
خانواده
کودکان
آرامش 
زلزله_تهران 
باید به خداوند توکل کرد
تنها خداست آرامش دلها
الا بذکرالله تطمئن القلوب 
در سند۲۰۳۰ آموزش مسائل_جنسی بایدمختلط باشدواستادازجنس مخالف این حرف ها راآموزش دهددرحالیکه درقرآن وقتی قصه یوسف وزلیخا که به نظربسیارجنسی میرسدبه گونه ای تعریف میشودکه درفرد تحریک وهیجان ایجادنکند.
جوری رفتندچنین سندی امضاکردند که انگاردریک کشور سکولار می زیسته اند
اسلام
این مرد چقدر این روزها مظلوم است؛بين همه اعضای شورای عالی تنها کسیت که فقط بخش کوتاهی از افشاگری ها را داشته و بهمین خاطر اخیرا آماج حمله قرار گرفته
وای به روزی که همه اسناد فاش شود
رحیم_پورازغدی 
انصاف
حق 
حضور خانم ملاوردی معاون رییس جمهور،بهرام پارسایی نماینده شیراز و مسولین دانشگاه پشت تریبونی که عکس منتظری، کروبی و خاتمی و میرحسین ... بر آن نصب شده است!!

فتنه 
آ.ظریف در واکنش به اقدام هیلی در سازمان_ملل توئیت کرد:«وقتی که من درسازمان ملل بودم این نمایش وآنچه به بار آورد را دیدم»
اقدام به اعتراض، فقط با نوشتن یک توئیت درست نیست
یادتان باشد،ماجرای امروز، دستپخت شماست که عزت ایران راباخنده فروختیدوآنهارا اینگونه گستاخ کردید
ديپلمات های ايرانی در سازمان_ملل از آمريكا بخواهند در انبار مهمات سعودی را به روی رسانه ها باز كند تا ببينيم چند نمونه از سلاح هايی كه كودكان را در يمن خاكستر می كند، از آن آمریکایی هاست؟ يا چند فقره از سلاح هايی كه مقاومت از داعش ضبط كرده مستقيما امريكايی است؟
مهدی_محمدی
به راستي دليل هماهنگي لاشخورهاي كذاب خبري ونفوذي هاي داخلي به اختلاف افكني در اوج عزت و اقتدار و نمايش امت_واحده اسلامي ازجمله : پيروزيهاي بزرگ مقاومت درعراق وسوريه،تجزيه كردستان ، جنبش جهاني اربعيني منتظران و حتي زلزله و اوج نياز مردم به وحدت چيست؟ 
خدمت يا خيانت؟؟
اسنادی چون ۲۰۳۰ را به تعالیم قرآن و روایات ارجحیت دادند
سند۲۰۳۰
خانواده
تربیت
زنان مشهور غربی امروز فریادشان از تجاوز مسئولان مرد شان درآمده، ما را بسوی کدام غرب می‌برید؟
خانواده
اهسته بخوانيد وارام بخوابيد كه اصحاب نفوذ در حال خيانتند
اژانس هاي سازمان_ملل در حال نفوذ اند وبا اسنادي چون    و fatf  وبنام  منابع ژنتيك تراريخته را نهادينه ميكنند
مسئولین
اولويت زنان نخبه ومحقق وكارمند  و دانشجوي ما، مطالبه عمل به سياستهاي آموزش عالي مصوب نظام در حمايت از ارتقائ علمي واجتماعي آنهاست يا تماشاچي شدن براي ورزش مردان !!!
خانواده
بانوان
آيار.محترم جمهورباقانون شكني مجريان ومعاونين ومسئولين دولتي برخوردمي كنند؟
آياستادملي گزارش عملكرددستگاههارا ٦ ماه يكباردرموضوع خانواده
ومشكلات آن بويژه اجراي قانون تسهيل ازدواج وعفاف ومرخصيهاي كارمنداني كه حق مرخصي نه ماهه آنهاباتبعيضي فاحش محوميشودبه ايشان وشوراي عالی ميدهند؟
دانشجویان عزیزم
به جهت مقابله با توطئه ها و دسیسه های داخلی و خارجی خودتان را مجهز کنید به سلاح علم...

 عزیزانم درس بخوانید و حوزه های مدیریتی کشور را فتح کنید تا فرصت برای فراهم کنندگان اسنادی چون  وامثالهم باقی نماند ...

روز_دانشجو
دانشجویان عزیز
امروزروزی است که به عنوان نمادی از مقاومت وایستادگی شمادربرابراستعمارغرب وديکتاتوري واستبدادشناخته شده است 
رسالتتان رافراموش نکنید،جایگاه بسیارحساس ومهمتان رافراموش نکنید چشم امیدرهبرعزيزمان هستید 
هم خوب درس بخوانیدوهم عمل بهنگام وبه اندازه انقلابی داشته باشید
روزدانشجو بر تمام دانشجويان کشور عزيزمان مبارک باشد
بار ديگر خاطره لوايح دو قلو زنده شد باز هم دراوج رنج ودرد ملت وتوجه خادمان انها به كردستان قهرمان براي نجات از زلزله وسرماي طاقت سوز لوايحي در جهت خلع سلاح سپاه وتوسعه تراريخته با نام منابع ژنتيك در مجلس مطرح شد يعني علي رغم لغو سند٢٠٣٠ باز هم همچنان به شدت در حال اجراست
من توصیه میکنم هفته‌ی_وحدت را - که به مناسبت میلاد نبیّ اکرم(ص)از روز دوازدهم تا هفدهم ربیع‌الاول ادامه دارد - همه‌ی آحادمردم، مخصوصاً علما و فضلا و گویندگان ودانشمندان و افراد صاحب نفوذگرامی بدارند و این مسأله رابه عنوان یک شعار جمهوری اسلامی همیشه نگه دارند
امام_خامنه_ای
ولادت فخر عالمیان سر ور کائنات حضرت ختمی مرتبت محمد مصطفی آقا رسول الله , رحمت العالمین پیامبر رحمت و مهربانی بر همه مسلمین جهان و دوستداران حضرتش فرخنده باد.
پیامبرمهربانی 
پیامبر_رحمت 
امت واحده اي كه ايران،عراق، سوريه و لبنان را آزاد كرد و مي رود كه قدس را نجات دهد دست ايادي نفوذ را از ايران اسلامي عزيز كوتاه خواهد كرد.
امة_واحدة 
القدس_لنا
هفته وحدت و همزماني  اعطاي موهبت  موسس دين  و مذهب طبق حديث سلسله الذهب نمايانگر وحدت نبوت و ولايت براي رسيدن به راه مستقيم است
امة_واحدة 
القدس_لنا
ستاد ملی زن و خانواده به مثابه یک هیات تخصصی درمسائل زنان عمل خواهد کرد.اززمانی که تشکیل شده (سال ۹۰ تا سال ۹۲)دو سندبسیارمهم مصوب کرده،یکی”سند جامع تحکیم خانواده”ودیگری”سند جمعیت”که هردو به اندازه یک دهه برنامه عملی مشخص داشت اماازسال ۹۲ تاکنون؛تمام برنامه ها متوقف شده است
آ‌.رئیس جمهور!چه خبرازستاد ملی زن و خانواده (پرداخت تخصصی به امورزنان)؟
برنامه ریزی هایی که شورای زنان انجام می داد،دردولت هااجرانمی شد؛یعنی اصلادربرنامه های اجرایی وارد نمیشد!
همین موضوع موجب شدتاشورای عالی تدبیری بیاندیشد،تایک جایگاه درسطح عالی دردولت وجودداشته باشد
کاش دیشب یک مجری حرفه ای ایران دوست اجرای برنامه۹۰ را به عهده داشت تا به جای تیکه انداختن های بچه گانه کمی از ارزشهای والای اسلامی ایرانی دفاع میکرد
جام_جهانی
دیشب کسی سوال نکرد 
چرا جام_جهانی زن و مرد تفکیک شده...  
چرا یک بازیکن زن فوتبال را برای قرعه کشی دعوت نکردند...  
این مسایل برای دنیا حل شده است که زن و مرد مساوی نیستند،حتی در قوانین فوتبال...
یک عده روشنفکر کج فهم در ایران، از غربی ها هم غربی تر شده اند و فمنیست تر!!
تربیت
متاسفانه امروزه خانواده ها برای فرزندانشان مشاور نیستند و فرزندشان که دارد دوران بلوغ را می گذارد، توسط هم شاگردی ها و افراد دیگر هدایت می شود در حالی که خانواده باید کنار فرزندشان باشد
بانوان
طلاق_توافقی
تغییر_فرهنگ 
در خانواده هایی که ماهواره وجود دارد طلاق ها نیز بیشتر است و این در حالی است که آنها مدعی هستند با وجود ماهواره ما اعتقادات خود را حفظ کرده ایم اما حقیقت این است که آسان نگاه کردن به طلاق یکی از تاثیرات پنهان ماهواره ها است
در روز_جهانی نه به خشونت علیه زنان ، یادی بکنیم از این عکس تاریخی که به تنهایی رکورد خشونت را جابجا کرد  
ظهور حضرت مهدى(عج)، دورانى است که وعده‌هاى خداوند درباره خلافت مؤمنان و امامت مستضعفان و وارثت صالحان تحقق مى‌یابد
انتظار
ظهور
امامت
عیدولایت
آقا، ردای سبز امامت مبارکت
پوشیدن لباس خلافت مبارکت

ای آخرین ذخیره زهرایی حسین
آغاز روزگار امامت مبارکت

عید_امامت_مولای_منتظران_مبارکباد 
حالا که به لطف الهی و با غیرت بچه شیعه ها تونستيم داعش رو نابود کنیم، ای کاش سینما گران و اهل رسانه دست بجنبونن و با آثار هنری خودشون زودتر این اتفاق بزرگ رو در تاریخ موندگار کنن...

قبل از اینکه هاليوود قضیه رو برعکس به تصویر بکشه...
دکتر_خزعلی
کاش یک رئیس جمهوری داشتیم که یک ماه همه هیئت دولتشو با خانواده میبرد کرمانشاه توی چادرها زندگی کنند و همون جا هم جلساتشون رو برگزار کنن

یقینا دردشان را که درک میکردند نمیگفتند ما قیم مردم نیستیم

اخوندی
فلسفه وجودی شما چیست؟!

زلزله تلخ و مصیبت بار غرب کشور،مردم را عزادار و سیل کمک ها را راهی مناطق کرد.
اما کمک رسانی تنها کار مردم نیست و امکانات و زیر ساخت های خاصی می طلبد
آخوندی
دولت
امام سجاد عليه السلام فرمود: انتـظار فـرج از بزرگترين گشايش هاست.
امام_زمان
حضرت_مهدی
ظهور
برخی درتمام حرکتهای مردمی که دراوج عشق ومحبت به هموطنان زلزله زده می باشد،سعی دارندفقط روی زخم هابنشینند؛درراهپیمایی عظیم اربعین فقط آشغالهارامی بینندوهنگام خدمت رسانی به زلزله زدگان فقط سرشان رابه مسکن مهر که موضوعی قابل بررسی هست، مشغول می کنند.این ها همان"مگس سانان" هستند 
صمیمانه ازمسئولین میخواهیم که به مردم بپیوندندوباایثار وفداکاری بدون نگاهی به تفاوت مذهب واقلیت هابه صورت هماهنگ برای نجات عزیزانی که بی سرپناه شده اند حرکت کنند؛بازی سیاسی نکنندواجازه بدهندکه مردم بانشاط وهمدلی اقوام ومذاهب مختلف راکمک کنندو گزک به دست اربابان دروغ پراکنی ندهند 
زلزله_کرمانشاه و حوادث ناشی از آن برای همه مردم غمی سنگین ایجاد کرد اما دردناک تر از آن رفتارهای لمپن های سیاسی است که در هر ضایعه یا اتفاقی مردم مظلوم را طعمه سیاسی خود قرار می دهند و به جای کمک به حل مشکلات، لجن پراکنی را به هر کار دیگری ترجیح می دهند
با برنامه ريزي هوشمندانه يكي از دانشجويان دختر وتغيير كاربري ماشين سواري شخصي اش در روزهاي آغازين زلزله_کرمانشاه  لوازم بهداشتي براي زنان ارسال شد 
حمله مگس سانان به زلزله_زدگان
 بارديگر بلندگوهاي بيگانه وايادي داخلي شان سعي داشتند با نيش زدن به زخم ها وآلام مردم بيفزايند وبهره هاي سياسي ببرند كه با حضور پر شور ووحدت آفرين مردم و مسئولين لشكري وكشوري بويژه سپاه وارتش وروحاني و دانشجو خنثي شد 
امروز جوان هایی که درزمان اجرای سیاست های کاهشی جمعیت هنوز متولد نشده بودند در انتظار اشتغال هستند. پس معلوم می شود ما دچار سوء مدیریت هستیم اگر جمعیت ما حتی نصف هم شود باز هم در ایجاد اشتغال مشکل داریم چرا که زمینه های اشتغال در کشور ما دچارمشکل است
تسلیت عرض میکنم به تمام هم وطنان عزیزم. خداوند غرق رحمتشان کند ان شاءالله 
در حوزه سیاست گذاری غنی هستیم اما در حوزه اجرا، آموزش‌ها باید فراگیر شود و مقام معظم رهبری نیز تاکید داشتند که آموزش و پرورش از دوران مهد تا دانشگاه مسئول است
اگر خودمحوری و خودخواهی در نظام آموزش و پرورش نفوذ نکرده بود، امروز جوانان اولویت اول را دنیا طلبی نمی گذاشتند و بعد به دنبال ازدواج می رفتند و این از آثار تخریب فرهنگی ما از سوی غرب است
ایران
فرهنگ
رهبر انقلاب: همیشه اربعین پیاده‌روی بود امّا این حرکت عظیم که یک نماد بسیار زیبا و پرشکوهی از حضور پیروان اهل‌بیت و علاقمندان به اهل‌بیت هست؛ این نبود، ما این را نداشتیم، این را خدای متعال در اختیار ما گذاشت، خدا را بایستی شاکر باشیم.

خدارو شکر
اربعینی_ها 
نظریه پرداز و نویسنده روس:
از نظر من حادثه پیاده روی اربعین که هر روز ابعاد بین المللی گسترده‌تری پیدا می کند و از همه ملیت‌ها و ادیان از جمله مسیحیان در آن شرکت می کنند، مقدمه یک تحول اساسی در مقیاس جهانی است.
اربعینی_ها
مقام معظم رهبری: در دنیا سعی میکنندکه نگذارند این نورافکن قوی [پیاده‌روی اربعین ] دیده بشود،لکن نمیتوانند، دیده خواهدشد
اربعینی_ها
کربلا
اولین شکوفه‌های عاشورایی در اربعین شکفته شد.اولین جوشش‌های چشمه‌ی جوشان محبت حسینی دراربعین پدیدآمد
اربعینی_ها 
این یک پدیده‌ الهی است؛این نشان‌دهنده‌این است که این راه،راه عشق است؛منتها نه عشق مجنونانه،عشق همراه بصیرت؛مثل عشق اولیا به خدا
اربعینی_ها 
حرکت عظیم راهپیمایی اربعین،جلوه‌ای ازویژگی‌های برجسته‌ مکتب اهل‌بیت(ع)است که درآن،«ایمان،اعتقادقلبی وباورهای راستین»موج می‌زندهم«عشق و محبت» 
شما ببینید برای اینکه ده هزار نفر ، پنجاه هزار نفر را یکجا جمع کنند،چقدرتلاش تبلیغاتی دردنیاانجام میگیرد، آخرش هم نمیشود
اربعین
عشق_حسینی
این حبّ واین عشق ،عشق همراه بابصیرت است؛میداند،میفهمدواین جاذبه اورامیکِشد،این مغناطیس اورامیکِشد.کار،کار بزرگی است؛پدیده،پدیده‌ی عظیمی است
رهبری :این حرکت حرکت عشق وایمان است؛ماهم ازدورنگاه میکنیم به این حرکت وغبطه میخوریم به حال آن کسانى که این توفیق راپیداکردند.... اربعین 
آ.هاشمي و.بهداشت!باتشكرازشما،ميدانيدنفوذي های داخل وزارت بااطلاعات غيرعلمي سلامت مردم بويژه زنان رادرخطرانداخته اند،بایدبسپریدشان به قانون
آ.ر.جمهورلطفاجلوي قانون شكني راازدفتر خوداغازكنيدوراه نفوذ جاسوس راسدكنيد.چراقانون استعلام رامي شكنیدونمايندگانتان از فعالين فتنه هستند
با تشكر ازحركت مقتدرانه قوه_قضاييه درمقابله با فساد وجواسيس نفوذي،لطفا راه نفوذ جاسوسها را سد كني يعني اصحاب فتنه رامحاكمه ومجازات كنيد
حقوق_زنان عربستان !
نداشتن حق سفر،حق بیمارستان رفتن،حق جابه جایی باآمبولانس!البته به دستورارباب،کارهایی چون آوازخوانی زنان بی حجاب آزادشد 
از کمال سعادت٬ تلاش در راه مصلحت عموم مردم است
ایران
ایران عزیزروزی زیرپای مستشاران آمریکایی وصهیونیستی وانگلیسی بود
درباره‌آنچیزهاییکه اقتدار ملی‌راتأمین می‌کند،بادشمن هیچ چک وچانه‌ای نداریم 
قیمت نفت کم شد، زیاد شد، وقتی همه چیز برمحور نفت میچرخد، اقتصاد ناامن است؛ اقتصاد هم باید امن شود.
دانشگا_نفت
رهبرانقلاب صبح امروز:مشکل تاریخی ماوابستگی اقتصادبه نفت است؛این موجب شده درهمه دورانها دغدغه امنیت اقتصادی داشته باشیم
شایسته است همگان باافزایش شرایط اشتغال زنان،شرایطی برای تامین سلامت خانواده،آرامش زن وتکریم حضوراودرمراکزعلمی،خدماتی و اجرایی درنظرگرفته شود
رهبری : دختران عزیزم!آگاهی‌هایتان را بیشترکنید.مطالعه،تحقیق،ورودبه مسائل_روز واهتمام  به کارهای دینی ازوظایفی است که بایدانجام دهید
زنان 
رشدسرسام آور بيكاری جوانان درسال توليدو اشتغال! آيااخراج پدران وهمسران ازبازاركاروجايگزين كردن تعداداندكي ازدختران آنهابه عدالت نزديك است؟ 
ملت ایران تاریخچه مواضع آمریکا راخوب میدانندوتوهین امروزترامپ رانیزسالهاقبل درمجلس آمریکازمان بوش شنیدندکه گفت بایدریشه ملت ایران راخشکاند
جناب روحانی دراقدامی درخورعملیات روانی دشمن بایدمقابل توهین و تحریم دشمن بایستید"إن تَنصُرُوااللَّهَ يَنصُركُم ويُثبِت أَقْدامكُم" برجام 
دراین زمان جاداردریاست محترم جمهوردرجبران  سال اعتمادبیجابه آمریکا وبی توجهی به اوامررهبری،اینک از ایشان توفیق جبران گذشته را مسئلت نماید 
درحالیکه سازمان سیاوپنتاگون تحریم هاروتجدید کرده وبه ملت و سپاه توهين كرده وبه خليج هميشه فارس وطنمان تعدي کرده،بازهم مودب وقابل احترامند! 
امروزریاست جمهوری به نقش بی بدیل هشدارهای مقام معظم رهبری درعدم اعتماد به آمریکا واقف شده اندواینکه بایدباموضع استقلال بادشمن روبه روشد
طی چند سال اخیربوداییانِ همسوبا غرب،درچارچوب یک سیاست اسلام هراسی رادرهمه جاتبلیغ می‌کنندوکشتار میانمار یکی ازمحصولات همین«اسلام هراسی»است 
آمریکا برای خشکاندن ریشه ملت انواع طرح هاومعاهدات رابرماتحمیل کردازجمله طرح توسعه پایداروسند که هدف تغییرانسان مومن به برده ای مطیع است 
درارايش تهاجمي،عدم تعهدبه برخي معاهدات موجود،تامهلت معيني اعلام ودرصورت عمل نكردن آمريكا واردفازاجرايي شويم وازروش مقابل به مثل استفاده شود
لطفا ریاست_جمهور ی درعمل با اقدامی عاجل سایرقراردادهایی که پرازردپاهای دشمن است رابازنگری کنند،اینهاهدفشان نابودی نسل جوان و انقلابی است 
نبايد مسئولین ازموضع ضعف ودرصدد تعیین نمره اخلاق وتاريخ وجغرافيا برای ترامپ باشند بلکه بايدبابرنامه عمل،مراقب ساير بد_عهدي های غرب باشند
آروحانی!مراقب دیپلماسیتان نسبت به موضع انگلیس که حفظ برجام رابا شروطی چون عقب نشینی ازمنطقه،یابازنگری برنامه دفاع موشکی ایران میداندباشید
امروزبه برکت حماقت عدو،اتحادی درسطح منطقه وملی ایجادشده ودرجهان مواضعی به نفع مواضع انقلاب اسلامی ایران فراهم است.
دیپلماسی_عزت
برجام
رهبر معظم انقلاب :خصوصیت امام حسین(ع) شناختن «موقع» است؛ در فهم موقع اشتباه نکرد.
NeverTrustUSA 
برجام
آمریکا 
مگرشارون اسلاتر مدیرموسسه دیده بان خانواده در سازمان_ملل نگفت این اسناد (سند )منجر به نابودی معصومیت کودکان وتخریب انسانیت میشود؟! 
رهبرانقلاب : پول ملی بایدقدرت خریدداشته باشد؛اگرمابراساس سیاستهای غلط و...به وضعی رسیدیم که پول ملی روزبه روزپایین رفت،عقب رفته‌ایم
ایران 
تداوم آموزش جنسی درراستای سند۲۰۳۰
فروش سلامت اخلاق ،حیاوعصمت کودکانِ وطن ،برای رضایت اربابان دراسنادبین المللی ،
چرا؟!!!
آمریکا 
ميدانيدچراهمه رئیسهای خوب هم عوض ميشن؟بويژه رئيس_جمهور ها همه اخرش دچار افت ميشن
آفت اقتداروتوانمندی،ستم وسرکشی است. امام علی علیه السلام
امروزخبری ازتبلیغات عربستان سعودی نبود؟منتظریم به زن‌ هااجازه افتتاح حساب بانکی هم بدن،تایک عده اینجاحسرت بخورن ازاون همه اصلاحات وآزادی!
عده ای میگویند حصر رابردارید،مردم برعکس میگویندمحاکمه کنید
اینها همه جورتفریح دارند،عین بقیه زندگی میکنندفقط نمیتونندشلوغ کاری  کنند! فتنه
آشوب در عربستان پس از اجازه رانندگی به زنان!
مردم عربستان به زنان راننده،حمله فیزیکی کرده و آنان رااز ماشین بیرون می اندازند!!
حقوق_زنان 
زن و مرد دارای شان انسانی و روح الهی هستند ، اما در عرصه نقش های اجتماعی برای زنان باید امتیازات خاصی در نظر گرفته شود
انسانیت
اجتماع
مردان وزنان مسلمان وانقلابی کُرد،هرگزاجازه نخواهنددادبا نفوذصهیونیسم باردیگربه نام آزادی برنامه اسارت آنهابه دست صهیونیسم درمنطقه رقم بخورد
تجزیه کردستان ،طرح نخ نمای کیسینجروصهیونیسم بین المللی برای منطقه است که مردم مسلمان کردرااز کشورهای اسلامی جداودراختیار صهیونیسم قراردهند 
اگرراي گيري براي تجزيه کردستان ادامه يابد،تماميت ارضي اكثركشورها درخطراست 
چه كساني زمينه سازاختلافات قوميتهاوشكستن تماميت كشورهستند
تفرقه
يونانیها به كاهش مكررحقوق بازنشستگي اعتراض كردند.آينده ايران باپيري سريع جمعيت،بسياربدترازيونان خواهدشداگرفرزنداني نباشندوالدين راتکریم كنند 
به جای استفاده ابزاری درشرکتها و سازمانها،باانجام تغییرات اساسی وایجادجایگاه ها برای زنان درسه قوه،بایدحضورآنهادر سیاستهای اساسی نظام باشد 
این روزهاکہ میگوییم:
اے اهل حـــرم 
میر و علمدار نیامد
علمدار نیامد
گاهے هم باید دم بگیریم:
اے اهل زمــین مهدے زهرا نیامد
نیامد 
محرم
نوکریامام_حسین واهل‌بیت(ع)به معنی واقعی کلمه این است که انسان بتواندافکار،خط مشی وجهت گیریهای اینهارادرجامعه روزبه روز گسترش بدهد
محرم 
بازگشت_قهرمان
راهی_که_از_سر_گرفتیم 
با قبول سند_ ، ما همه سياستگذاري‌هاي کلان را در حوزه آموزش علنا از دستگاه‌هاي سياستگذار گرفته‌ايم و به يونسکو سپرده‌ايم. 
ملت ایران دنبال انرژی صلح آمیز هسته ای است؛ آمریکا درمقابل، تحریم ظالمانه تحمیل میکند.
برجام 
وقایع دلخراش میانمار 
به عنوان نماد جنایت، خیانت ، غفلت و حماقت است 
که دقیقا نشان بزرگترین جایزه ظلم نوبل را باید به این خانم داد 
به نام نامی سر،بسمه‌ تعالی سر
بلندمرتبه پیکر،بلندبالاسر
فقط به تربت اعلی،سجده خواهم کرد
که بنده‌ ی تونخواهد گذاشت،هرجاسر
التماس دعا 
محرم 
وقایع دلخراش میانمار 
به عنوان نماد جنایت، خیانت ، غفلت و حماقت است 
که دقیقا نشان بزرگترین جایزه ظلم نوبل را باید به این خانم داد 
نماینده محترم ایران!
اگر بیان، منطق و استدلالی مثل جناب جعفر در حبشه نداشتی که از ایران دفاع کنی؛حداقل جلسه را ترک می کردی سازمان_ملل عزت 
امیرالمومنین(ع):کسیکه به عمل مردم راضى باشد،شریک آنها محسوب میشودوبرای این شخص دوگناه نوشته میشود؛یکی گناهِ آن عمل و رضایت به آن. میانمار 
فرمانده معظم کل قوا(دانشجویان دانشگاه علوم انتظامی): هر حرکت غلط نظام_سلطه در قضیه برجام، با عکس العمل جمهوری_اسلامی مواجه خواهد شد. 
دشمن درتغییرات اجتماعی فرهنگی دربین خانواده هااز طریق تبلیغ برای نکوهش ازدواج، ترویج روابط نامناسب مردوزن خانواده‌های ایرانی راهدف گرفته است 
در برهه ای از تاریخ هستیم که ریاست پنل «حقوق_زنان» عربستان سعودی است که طبق قوانینشان زنان حتی اجازه رانندگی در کشور خود را ندارند 
شایسته است همگام باافزایش اشتغال زنان،شرایطی برای تامین سلامت خانواده،آرامش زن و تکریم حضور او در مراکز علمی،خدماتی واجرایی در نظر گرفته شود
برخورد ابزاری غرب نسبت به زنان و استفاده ابزاری از این جنس مورد قبول انقلاب اسلانی نیست
غرب
زنان
انقلاب
در راس آن دولت ( میانمار ) هم یک زنی است که جایزه نوبل گرفته است !
با این کار اینها فاتحه ی جایزه نوبل و نوبل را  خواندند
 SaveRohingya 
دفاع از مظلومین عالم وظیفه مسلمین ودررأس آن مسئولین نظام است،آقای رییس جمهورکه عازم نیویورک اید،چه طرحی به شورای_امنیت پیشنهادمیکنید؟ 
در آستانه غدیر،آیا سیاست خارجی ما هماهنگ بادستورامیرالمومنین است؟نسبت به ظالمین برخورد خصمانه داریم یا ازموضع سیاستهای التماسی
SaveRohingya 
آیامسلمانیم؟درمقابل چشم ما،هزاران زن وکودک شکنجه میشوند،مسئولین فعال درامور زنان که درمسائل فرعی زنان،آنگونه برخوردمیکنندکجایند؟
Rohingya 
