امروز بعدازظهر وزیر اطلاعات برای پاسخگویی به دو سؤال نمایندگان در کمیسیون امنیت و سیاست خارجی حاضر خواهد شد:
۱. علت برخورد با خانم فروهر و تعلل در تعقیب و مجازات قاتلان والدین او
۲. ضوابط تهیه، انتشار، توزیع و مراقبت از بولتن ها محرمانه https://t.co/RhfxMvddZkبه نظر من تحمل مجازات فرار و سرزنش افکار عمومی بسیار سخت تر از تحمل ۲ سال حبس است؛ هم برای خود محکوم علیه هم برای مرجع صادرکننده حکم که (ظاهرا) قادر به یافتن او و اجرای حکم نیست. https://t.co/rHX4jNqT5Vامروز از یک منبع موثق شنیدم #کاوه_مدنی معاون سازمان حفاظت محیط زیست، ایران را ترک کرده است. همسر او نیز که ممنوع الخروج شده بود با رفع ممنوع الخروجی کشور را ترک کرد.
درس عبرتی برای نخبگان ایرانی مقیم خارج از کشور!سرپرست #شهرداری_تهران در جلسه نمایندگان مجلس و اعضای شورای شهر گفت: شهرداری را با بدهی فراوان و هزینه ماهانه ۴۷۰ میلیارد تحویل گرفتیم. با شناسایی مجاری نشتی پول ضمن پرداخت حقوق و مزایای معوق، ۴۰۰ میلیارد بیمه و مالیات معوق و ۵۲۰۰ میلیارد تومان از بدهی های گذشته را پرداخت کردیم.به دعوت #فراکسیون_شفاف_سازی قرار است روز سه شنبه، رییس سازمان حفاظت محیط زیست برای ارائه گزارش اقدامات ستاد احیای #دریاچه_ارومیه و پاسخ به پرسش های نمایندگان در مجلس حاضر شود.امروز گزارش تخلفات نفتی معجزه هزاره طی سالهای ۸۶ تا ۹۲ در صحن علنی مجلس قرائت شد؛ جمعا بیش از ۴۰۰ هزار میلیارد ریال! بعضی از پرونده ها  حدود ۶ سال است که در دادسرا خاک می‌خورد.
 مقامات محترم قضایی بفرمایند چه حکمتی در عدم رسیدگی به این تخلفات بوده است؟! https://t.co/S7gAYfefNOتفنگت را زمین بگذار ... https://t.co/QejUejGv31بنا داریم ایشان را برای توضیحات بیشتر به فراکسیون شفاف سازی دعوت کنیم. اگر اطلاعات و انتقاد مستند دارید لطفا به من پیام بدهید. https://t.co/3gfX6pyc2bبا رییس شیلات تماس گرفتم گفت: قرارداد صید ماهی‌های میکتوفیده در اعماق ۳۰۰ متری آب های فراسرزمینی مشترک بین ایران و عمان برای تولید پودرماهی بسته شده که تداخلی با صید سنتی در آب‌های بندرعباس و قشم و جاسک ندارد. او گفت: قرار است فناوری صید این ماهی ها نیز به ایران منتقل شود. https://t.co/1BmTkUeZh0از دین بدون حکمت #خوارج #اخباری‌گری و #داعش متولد می‌شود. https://t.co/cZ5VlopO4i«اوست كسی كه در بین بى‌سوادان پیامبری از خودشان برانگيخت تا آياتش را بر آنان بخواند و آنان را پاک گرداند و به آنان کتاب و حکمت بياموزد...» جمعه، ۲؛
از تقارن #کتاب و #حکمت در این آیه و آیات دیگر می‌توان برداشت کرد که لازمه شناخت و اجرای درست دین، برخورداری از نگرش خردورزانه است. https://t.co/hD6Tou1JtGبحران سوریه راه حل نظامی ندارد؛ دولت ایالات متحده، که خود از چهار دهه پیش گروههای تروریستی به اصطلاح جهادی را بنیانگذاری و پشتیبانی کرده، نمی‌تواند مدعی مبارزه علیه تروریزم باشد.اعدام راه حل خوبی برای مشکلات نیست. به جای پیشنهاد اعدام برای حل بحران ارزی، به راه حل های اقتصادی فکر کنیم؛ 
ما  در دنیا رتبه دوم اعدام را داریم ولی معضلاتی که برای حل آنها حکم اعدام داده می‌شود، نه تنها حل نشده، بلکه روز به روز حادتر می‌شوند.امام موسی کاظم (ع):
التدبير نصف العيش و التودد نصف العقل
دوراندیشی نیمی از زندگی است و اظهار دوستی نیمی از خرد است.
تحف ‌العقول، ص ۲۹۶.وَلَوْ أَنَّ أَهْلَ الْقُرَى آمَنُوا وَاتَّقَوْا لَفتَحْنَا عَلَيْهِمْ بَرَكَاتٍ مِنَ السَّمَاءِ وَالْأَرْضِ وَلَكنْ كَذَّبُوا فَأَخَذْنَاهُمْ بِمَا كَانُوا يَكْسِبُونَ؛
اردکانیان که آمار کاهش بارندگی در ۴۰ سال گذشته را می‌داد مانده بودم وضعیت ما با این آیه چگونه قابل توجیه است؟در جلسه غیرعلنی دیروز مجلس مطلب محرمانه ای ارائه نشد؛ وزیر نیرو با ارائه آمارهایی از روند کاهشی بارندگی در ۴۰ سال اخیر بویژه در سال گذشته بر ضرورت همکاری بین بخشی برای مدیریت #بحران_آب تأکید کرد و تصویب‌نامه هیأت دولت درباره تشکیل کارگروه ملی #سازگاری_با_کم_آبی را توضیح داد. https://t.co/49xTwhFdg5به اعضای شورای شهر تهران توصیه می‌ شود پیش از انتخاب شهردار، حتما یک گواهی سلامت جسمانی، مخصوصا تست پی اس آ ، از دادستانی بگیرند.بنابرگفته یکی از نمایندگان در جلسه فراکسیون ولایی با سازمان اطلاعات سپاه ادعا شده «اغلب کشورها مانند روسيه، اندونزي، مالزي و پاکستان برخورد قاطع و جدي با تلگرام داشته اند»
آیا این ادعا درست است؟ هرکس اطلاع دقیق دارد اعلام کند.خواندم. دو بند داشت؛ یکی حمایت از پیام رسان های داخلی، دیگری ممنوعیت تعرض به حریم خصوصی کاربران https://t.co/XEkvOIE9nCامروز همکارم آقای سالک نماینده اصفهان طرحی را برای امضا آورد که متضمن «حمایت از #پیام_رسان های داخلی» و «ممنوعیت تعرض به #حریم_خصوصی کاربران» بود. گفتم اگر واقعا مقصود همین دو باشد، نه مستمسکی برای بستن پیام‌رسان‌های دیگر، امضا می‌کنم. گفت مقصود همین است. امضا کردم.در جلسه امروز مجلس درباره ارز، معاون اقتصادی مرکز پژوهشها در کنار عوامل مختلف اقتصادی داخلی به تأثیر یک عامل خارجی هم اشاره کرد؛ محدودیت دسترسی‌های ارزی ناشی از اجرای قانون مبارزه با پولشویی در چین و اجرای سخت‌گیرانه مالیات بر ارزش افزوده در دوبی.انتخاب سرپرست شهرداری از اختیارات شورای شهر است. اما انتظار می‌رفت کسی را برمی‌گزیدند که هیچ شائبه ای درباره اش وجود نداشت. انتظار می‌رود شورا در انتخاب شهردار حساسیت و توجه بیشتری درمورد #شفافیت و #پاکدستی داشته باشد. https://t.co/azaYEA5wZAاین پدر از نسل روحانیت اصیلی است که خود پیشتاز صحنه های کارزار بودند. نسلی که همراه با مردم سختی های مبارزه و دفاع را به جان می‌خرید و با عمل (نه زبان) مردم را به راه خدا فرا می‌خواند. https://t.co/ocZOpuodVfاین فتوا بسیار عالی و اعتمادساز است، اگر مسئولان ذیربط به آن التزام عملی داشته باشند، نه اینکه از آن به عنوان مستمسکی برای فیلتر کردن پیام رسان های دیگر استفاده کنند. https://t.co/8rekQ8yWZHمن به روحانی رأی داده ام. اما به عملکرد او و وزرایش، بویژه در حوزه اقتصاد و حقوق شهروندی، انتقاد دارم و طبق وظیفه نظارتی خود از آنها بازخواست می‌کنم. ولی از رأی خود پشیمان نیستم؛ اکنون زمان همبستگی ملی در برابر زیاده‌خواهی‌های بیگانگان و وادار ساختن آنها به انجام تعهداتشان است.به عنوان یک دانشجوی حقوق معتقدم یکی از علل اساسی نابسامانی های کشور، ناآشنایی بسیاری از مقامات با اصل تفکیک قوا است؛ اگر هر مقامی طبق اختیارات و وظایف قانونی اش عمل و از مداخله در امور سایر دستگاهها خودداری کند، بسیاری از آشفتگی ها در نظام مدیریت کشور برطرف خواهد شد. https://t.co/TjoWYMwJ2dآقای دادستان! به جای دخالت در کار شورای شهر، لطفا بفرمایید با آن گزارش ۵۰۰ صفحه ای تخلفات و  ۱۲ پرونده شکایت شهرداری چه کرده اید؟! https://t.co/TjoWYMwJ2dآقای دادستان! این از اختیارات بدیهی شورای شهر است که درباره پذیرش استعفای شهردارش چه تصمیمی بگیرد. به جای نگرانی از اعمال اختیارات قانونی شورای شهر، پاسخگوی رفتار غیراخلاقی و غیرمتعارف زیرمجموعه خود با شهردار باشید. https://t.co/TjoWYMwJ2dفکر می‌کنم این تیتر برای این مصاحبه مناسب‌تر باشد:
راه حمایت از کالای داخلی این نیست که جلوی دیگر پیام رسان ها گرفته شود. https://t.co/Yntp3N8myPدر ایام نوروز کتاب مأموریت برای وطنم را مطالعه می کردم؛ نویسنده باتعجب ازانتقادها نسبت به فقدان آزادی می‌گوید:گاھی از دھان یکی ازافراد ملت صدائی بلند می‌شود که می‌گویددر ایران آزادی وجود ندارد. ولی همین عبارت که بدون ترس از مجازات آزادانه اظهار شده خوددلیل قاطعی بروجود آزادی است.پیرو انتشار شایعاتی درباره نامزدی آقایان اعرافی و مدرسی برای ریاست قوه قضاییه، خوشبختانه هر دو بزرگوار این شایعات را تکذیب کردند؛ قوه قضاییه نهادی حرفه‌ای است که تجربه‌ی ممتد قضایی نقشی تعیین‌کننده در موفقیت رییس آن دارد. یک دوره آموزشی کوتاه مدت برای تصدی این مسئولیت کافی نیست.موفقیت #استقلال و #پرسپولیس در رقابت های جام باشگاههای آسیا مبارک باد.دوازدهم فروردین ۵۸ اوج همبستگی ملی ایرانیان، به رغم تفاوت‌های قومی، نژادی، دینی، مذهبی و سیاسی بود؛ در سالروز این رویداد تاریخی جا دارد بی‌طرفانه به عوامل ظهور و فُتور آن سطح از همبستگی بیاندیشیم. 
آیا بازیابی آن سطح از همبستگی ملی امکان‌پذیر است؟اصل ششم قانون اساسی:
در جمهوری اسلامی ايران امور كشور بايد به اتكاء آراء عمومی اداره شود...
 #روز_جمهوری_اسلامی...با توجه به ماهيت اين نهضت بزرگ، قانون اساسي تضمين‌گر نفی هر گونه استبداد فكری و اجتماعی و انحصار اقتصادی می‌باشد و در خط گسستن از سيستم استبدادی و سپردن سرنوشت مردم به دست خودشان تلاش مي‌كند. (از مقدمه قانون اساسی)
۱۲ فروردین #روز_جمهوری_اسلامی گرامی‌بادبستن پیام‌رسان خارجی به عنوان حمایت از پیام‌رسان داخلی بدون داشتن مزیت رقابتی، ازجمله امنیت حریم خصوصی، همانند شیوه غلط حمایت از خودرو داخلی است؛ 

این نه کاری ثواب و نه کار بجاست 
سپردن رمه به گــرگ کار نارواست
بپرهیزید زګماشتن این گـرگ صفتان
 آزمــوده را آزمـودن کــار خـطاســت@S_A_Salehi 
@ebtekarm_ir
@v_seif 
@MB_Nobakht 
@mesbahyazdi_ir 
@Zarghami_ez 
@TavakoliDr
@DrSaeedJalili
@Qalibaf_ir
@ahmadsalek_ir
@Qaraati_ir
@Nahavandian_ir
@zakani_ir
@Dastjerdi_ir
@jamshid_ansari
@Dr_Vaezi
@elyasnaderan
@ar_khamenei
@MizanNewsAgency 
@Majlis_ir 
@PadDolatطبق اطلاعات حاصل از تماس با مسئولان ذی‌ربط، تا کنون نه شورای‌عالی فضای مجازی نه هیچ مرجع دیگری مصوبه ای درباره فیلترینگ تلگرام نداشته است.راهش فیلترینگ نیست. به جای سیاست سلبی، از سیاست ایجابی استفاده کنیم؛ اگر اپ ملی مناسب با امنیت، اعتماد، جاذبه و مزیت رقابتی باشد خودبخود کاربران از آن استفاده خواهند کرد. فراموش نمی‌کنیم یک روز خود اینترنت فیلتر بود... https://t.co/sNuDMoPTrzفعالیت حساب‌های کاربری مقامات و مسئولان نظام درشبکه فیلترشده توئیتر نشانگر شکست سیاست فیلترینگ است
 @Khamenei_fa @khamenei_ir @Rouhani_ir @Eshaq_jahangiri @JZarif @raisi_org @azarijahromi @ir_rezaee @HaddadAdel_ir @sm_bathaei @MostafaMirsalim @ir_aref @alimotahari_ir @mah_sadeghiکمیسیون ریشه‌کنی فساد اندونزی، ۱۶ سال حبس بعلاوه رد مال، برای ستیا نوانتو، رییس سابق مجلس این کشور، به خاطر سوءاستفاده در صدور کارت‌های ملی الکترونیکی درخواست کرد. https://t.co/dxuvm772p9دراین زمینه قاون داریم اجرا نمی‌شود. کار نماینده نظارت بر اجرای قانون هم هست. https://t.co/EoKC08pjGYتصویر دریافتی از یک بازدیدکننده‌ی موزه ملی؛ متأسفانه #موزه_ملی_ایران مانند بسیاری از مکان‌های عمومی ما، تسهیلات مناسب برای رفت و آمد افراد دارای معلولیت ندارد. البته بنابرگفته مسئولان، موزه رمپ مخصوص دارد ولی به درخواست نمایندگان موزه لوور برای مراقبت از آثار ارسالی بسته شده است! https://t.co/ywsS9DVUCVآخرین نکته از بازدیدم از #موزه_ملی_ایران که نمی‌توانم از بیان آن صرف‌نظر کنم، اینکه در تخصیص اعتبار و  مراقبت از بخش دوره اسلامی و دوره باستان، تبعیض محسوسی به‌چشم می‌خورد؛
یکی از تبعات نادیده گرفتن و به حاشیه راندن تمدن ایران باستان، تشدید #بحران_هویت در نسل جدید است.طبق مصوبه هیأت دولت، مورخ ۱۰ فروردین ۸۲، دستگاههای مستقر در میدان مشق باید ساختمان‌‌های خود را به #موزه_ملی_ایران واگذار کنند. با اجرای این طرح، موزه ملی با مساحتی بالغ بر ۲۸۰ هزار متر مربع به یکی از قطب‌های گردشگری فرهنگی تبدیل می‌شود؛ 
هر گردشگر خارجی می‌تواند ده شغل ایجاد کند.#موزه_ملی_ایران با ۸۰ سال قدمت٬ با آثاری از دوره پارینه‌سنگی تا دوره معاصر، «ویترین فرهنگ و تمدن ایران» است، اگر ویترین‌‌های مناسب‌تری برای حفظ و نمایش این آثار داشته باشد. درصورت اجرای مصوبه هیأت دولت (مورخ ۱۰ فروردین ۸۲)، این موزه می‌تواند در ردیف ۱۰ موزه برتر جهان قرار گیرد. https://t.co/Z9SXr4QloZجمله‌ای طلایی از یک مقاله‌ی بی‌نام: 
ایران مانند کسی است که از یک نرم افزار ورژن پایین استفاده می‌کند و دائم شکایت دارد که نرم افزار مشکل دارد؛ بااینکه آن نرم افزار بارها ارتقایافته و او می‌تواند با اتصال به شبکه جهانی آن را به‌روز کند، اما دو دستی به نرم افزار قدیمی چسبیده است.۳. در #موزه_لوور_در_تهران ۴ اثر از مجموعه «به من نگاه کن» متعلق به عباس #کیارستمی عرضه شده؛ در این عکس‌های خلاقانه «فضای موزه‌ای و فاصله‌گذاری‌ها پاک شده تا از دیدگاه بصری بازدیدکننده وارد تابلو شود». https://t.co/zQMQvUesFI۲. در #موزه_لوور_در_تهران ۵۰ اثر نفیس عرضه شده که «روایتگر تاریخ تشکیل مجموعه‌های این موزه از زمان تأسیس آن در سال ۱۷۹۳ تا دوران معاصر است»
راهنمای حرفه‌ای موزه می‌گوید خیلی از بازدیدکنندگان می‌پرسند این آثار اصلی اند یا بدلی؟! نشانی از احساس بی‌اعتمادی فزاینده در جامعه ما؛ https://t.co/vYF8MioHdq۱.امروز (۷ فروردین ۹۷) مشتاقانه از گنجینه #موزه_لوور در موزه ملی ایران بازدید کردم. خاطره بازدید از موزه لوور (۱۰ ژانویه ۹۷)، بویژه گالری غرورانگیز ایران، برایم تداعی شد؛ همانطور که ماریل لینک مدیر بخش شرق باستان لوور گفته، «لوور، مکانی برای تجلی هنر و فرهنگ ایرانی در اروپا» است. https://t.co/Oqd3FujIDMرییس قوه قضاییه: دستگاه قضایی همچون سالهای گذشته ضمن برخورد با مفاسد و کسانی که با شیوه های غلط اقدام به انباشت سرمایه می‌کنند، در جهت حفظ امنیت سرمایه گذاری تلاش خواهد کرد. یکی از علتهای هجمه‌های اخیر علیه دستگاه قضایی برخورد با مفاسد اقتصادی است.بنابر اعلام مقامات بانک مرکزی، اقدامات لازم برای مدیریت و کنترل بازار ارز انجام شده و التهاب جاری بیشتر جنبه روانی دارد که برخی از کانال‌های خبری نیز به آن دامن زده اند.در جریان معاملات بازار آزاد تهران امروز، هر دلار آمریکا ۵ هزار و ۴۱ تومان، یورو ۶ هزار و ۱۷۱ تومان، پوند ۶ هزار و ۹۴۰ تومان، درهم ... معامله شد؛
جهت اطلاع از برنامه بانک مرکزی برای کنترل نظارت بر بازار ارز سعی کردم با مسئولان ذیربط تماس بگیرم؛ ظاهرا هنوز در تعطیلات نوروزی هستند!درج مشخصات گمراه کننده روی محصول، ازجمله درباره محل ساخت کالا، باعث سلب اعتماد مشتری و مخل #حمایت_از_کالای_ایرانی است. 
این کار برخلاف قانون، ازجمله موافقت‌نامه مادرید درمورد جلوگیری از نصب نشانه های منبع گمراه کننده، است.
https://t.co/UdTtubWlu0این آدرس سایت شرکت بوتیا است:
https://t.co/l0XG6oRqnM
طبق اطلاعات مندرج در این سایت ماشین آلات کارخانه اتریشی است. ظاهرا به این علت روی محصولاتش برچسب Austrian می‌زند. از نظر حقوقی صرف استفاده از تجهیزات ساخت یک کشور مجوز انتساب محصول به آن کشور نیست.  این کار رقابت متقلبانه است https://t.co/GecsPqLGzeدر پی انعکاس پیام یک زایر امام رضا(ع) درباره برچسب Austrian روی پی‌وی‌سی های بکار رفته دردستشویی های حرم، کانال‌های خاص از قبیل فارس پلاس سپاه قدس تهران تودی فاتن هجمه عجیبی را علیه من راه انداخته اند آیامنافع مشترکی دارند؟!
از آن زایر خواستم عکسش رافرستاد.
#حمایت_از_کالای_ایرانی https://t.co/gAUU6FLjNZدر دیدار نوروزی امروز، رییس‌جمهور یکی از راه‌های #حمایت_از_کالای_ایرانی را راستگویی تولیدکنندگان دانست و تأکید کرد اگر تولیدکننده در برچسب مشخصات کالایش اطلاعات واقعی را درج کند، مصرف‌کننده به خرید آن رغبت پیدا می‌کند. من میان صحبت او دویدم گفتم: الناس علی دین ملوکهم.پیام دریافتی از یک زایر امام رضا (ع):
امروز داخل سرويس هاي بهداشتي یک نكته توجهم را جلب کرد؛
درهاي پی وی سی ساخت اتریش هستند. با مارک:
Butia Industry Company- Austria

#حمایت_از_کالای_ایرانیهنگام پخش خطبه هایش زیرنویسی با این مضمون ظاهر شد: «توصیه به مسئولین برای احترام به آزادی های مشروع». اما در سخنانی که پخش شد این مضمون وجود نداشت! https://t.co/P6KWRuQ6Gpمتن مصاحبه من با ایسنا درباره لوازم #حمایت_از_کالای_ایرانی البته طبق معمول با اندکی دخل و تصرف و سانسور https://t.co/PuE2eWVgs3۲۱ مارس، #روز_جهانی_شعر مصادف با #نوروز باستانی گرامی باد. https://t.co/Ue1pUcD8kgتحقق شعار #حمایت_از_کالای_ایرانی درگرو مجموعه ای از روش‌ها و سیاست‌ها است؛ #شفافیت، #رقابت سالم، برابری همه فعالان اقتصادی در برابر قانون، #حذف_رانت‌ها ، انحصارها، استثناها و معافیت‌های تبعیض آمیز، هم‌گرایی و هم‌افزایی ارکان مختلف نظام بایکدیگر ...دوست می‌دارم من این نالیدن دلسوزرا
تا بهرنوعی که باشد بگذرانم روز را
کامجویان راز ناکامی چشیدن چاره نیست
برزمستان صبر باید طالب #نوروز را
عاقلان خوشه چین از سرلیلی غافلند
این کرامت نیست جز مجنون خرمن سوزرا
سعدیا دی رفت وفردا همچنان موجود نیست
در میان این و آن فرصت شمار امروز رابه‌نام سعادت ملت ایران و به‌منظور کمک به تأمین صلح جهانی امضاکنندگان ذیل پیشنهاد می‌نماییم که صنعت نفت ایران در تمام مناطق کشور بدون استثنا ملی اعلام شود، یعنی تمام عملیات اکتشاف استخراج و بهره‌برداری در دست دولت قرارگیرد. https://t.co/xZgwPBKTHcدر جلسه امروز مجلس، لاریجانی به نقل از گزارش وزیر ارتباطات به شورای عالی امنیت گفت چند روز که تلگرام فیلتر بود بیش از ۳۰ میلیون نفر از فیلترشکن استفاده کردند. یکی از نمایندگان هم علت عدم اقبال مردم به پیام رسان های داخلی را عدم اعتماد آنها به حفظ اطلاعات خصوصی کاربران دانست.جلسه غیر علنی امروز مجلس به سخنرانی دبیر شورای عالی فضای مجازی اختصاص داشت. اول فکر ‌کردیم می‌خواهد برای فیلترینگ تلگرام مقدمه چینی کند. اما او از هم‌گرایی ۵ فناوری در فضای مجازی و بسط روزافزون آن در دهه آینده سخن گفت. گزارشش که تمام شد عبث بودن سیاست فیلترینگ برای همه مبرهن شد.اتفاقا مقصود از آن نقطه هم انتقاد از همین نوع ادبیات در آن جریده محترم و مؤدب بود. همان را هم به فاصله چند دقیقه حذف کردم. https://t.co/503u3lXGBzاین را با قبلی مقایسه کنید
ما تا کی میخواهیم با این ادبیات با هم حرف بزنیم؟! https://t.co/Jg2y5M7Wkbاین منشن را داشته باشید. مقایسه کنید با منشن بعدی که ریتوییت می کنم. چقدر شبیه اند به هم!! https://t.co/L506bHyDCmکجاست آن #چهارشنبه_سوری هایی که از روی هیزم می‌پریدیم و «زردی من از تو سرخی تو از من» می‌گفتیم؟ پاسی از شب گذشته محل ما هنوز مانند میدان جنگ است. صدای انفجارهای پی در پی آرامش را از همه گرفته...نامه مورخ ۱۲.۱۲. ۹۶ اینجانب به رییس سازمان اداری و استخدامی کشور درباره اجرای تکلیف دولت در مورد #سامانه_حقوق_و_مزایای_مدیران . https://t.co/ubv7HRik7L۵. جامعه امروز اندونزی، نمونه ای جالب از #رواداری و #هم_‌زیستی ادیان، مذاهب، اقوام و احزاب است؛ 
مسجد در کنار کلیسا، قرآن در کنار انجیل، ده حزب در یک پارلمان. https://t.co/qG9YVOZEb8twitter https://t.co/qaodwghtIfتبادل-تجارب-در-موضوع-مبارزه-با-مفاسد-اقتصادی-و-اداری-منجر-به-شفافیت-جوامع-می-شودPimpinan KPK Terima Kunjungan Kehormatan Dubes Dan Parlemen Iran https://t.co/l71eMPfePT۴. #جاکارتا برای میزبانی از بازی‌های آسیایی ۲۰۱۸ @asiangames2018 روزشماری می‌کند. https://t.co/c67MoHZ3Lyدر دیدار امروز  گروه دوستی پارلمانی ایران و اندونزی از کمیسیون ریشه‌کنی فساد اندونزی درباره علت جهش ده رتبه ای این کشور در شاخص ادراک فساد @anticorruption در سال ۲۰۱۷ کنجکاوی خواهم کرد. https://t.co/mhTp2MuGAe۲. برنامه های امروز #گروه_دوستی_پارلمانی_ایران_و_اندونزی:
ملاقات با مقامات کمیسیون ریشه‌کنی فساد؛ دیدار از یک کلینیک دولتی؛ و
دیدار از کالج صدرا و نمایندگی جامعه المصطفی (ص).۱. از دیروز در رأس #گروه_دوستی_پارلمانی_ایران_و_اندونزی برنامه دیدارهای خود از این کشور را آغاز کردیم؛ دیشب در ضیافت شام سفیر ایران، با حضور وابسته‌های بازرگانی و نظامی ایران و رییس کالج اسلامی صدرا، درباره سطح و زمینه‌های توسعه روابط دو کشور بحث و گفتگو کردیم.برخلاف دروغ‌های وصولگرایان، طرح #اعاده_اموال_نامشروع_مسئولین_کشور 
را امضا کرده ام؛ 
اما کار اساسی‌تر اصلاح #فرآیندهای_فسادزا و اتخاذ رویکرد پیشگیرانه است: 
اصل حاکمیت قانون، شفافیت و دسترسی عموم به اطلاعات، مجلس آزاد و انتخابی، قوه قضاییه مستقل، اقتصاد رقابتی، آزادی رسانه‌،...سال گذشته برای شفاف‌سازی فرایند #تغییر_کاربری ها و تخریب باغ ها و بستان‌های تهران، تقاضای تحقیق و تفحص از عملکرد #شهرداری_تهران را مطرح کردم؛ لابی‌ها و رفیق‌بازی‌ها مانع شد.
#اژدهای_هفت_سر_فساد 
#مدیریت_رفاقتی https://t.co/AGwRRFIQRSفرق #اعتدال و #اصلاحات؛

#روحانی : «آنهایی که با دولت مخالفت می‌کنند، من وقتی حساب می‌کنم، بیشترش بر مبنای کمبود عقل است»
#خاتمی ‌: «من معتقدم اگر مخالفی وجود داشته باشد من می‌توانم تکامل پیدا کنم٬ قوی باشم و اشتباهات خود را اصلاح کنم»سخنان #سید_محمد_خاتمی در دیدار با اعضای #فراکسیون_امید بسیار امیدبخش بود؛
ضرورت اعتراف به اشتباه خسارت‌بار کسانی که با حمایت بی قید و شرط از معجزه هزاره مملکت را به قهقرا بردند؛ و تأکید بر #انسجام همه نمایندگان صرف نظر از گرایش جناحی برای #نجات_ایران از نکات برجسته سخنان او بود.فوت/قتل/خودکشی... متهمان در بازداشتگاه‌ها به پدیده ای روزمره تبدیل شده است!
#سینا_قنبری
#وحید_حیدری
#کاووس_سید_امامی
#محمد_راجی ، ...
چرا مسئولان پاسخگو نیستند؟!
آقای دادستان! یک بار هم که شده به جای توجیه رفتار ضابطان از مسئولیت خود در قبال جان #حقوق_شهروندان بگویید.بخشی از اظهارات اینجانب در جلسه بررسی سؤال از وزیر کشور درباره #املاک_نجومی https://t.co/2kXLigR2XOفیلم بررسی سؤال اینجانب از وزیر کشور درباره #املاک_نجومی

https://t.co/n8mlDqt2UZنتیجه رأی مجلس به واردبودن سؤال اینجانب از وزارت کشور درباره تعلل بر نظارت بر شهرداری تهران در واگذاری املاک نجومی!
حاضران: ۲۱۸
موافق: ۷۰
مخالف ۱۲۴
ممتنع: ۱۰
#اژدهای_هفت_سر_فساد https://t.co/HJ2lArwHtVبررسی سؤال اینجانب از #وزیر_کشور درباره علت تعلل در نظارت بر #شهرداری_تهران در واگذاری #املاک_نجومی تا دقایقی دیگر در صحن علنی مجلس آغاز خواهد شد. https://t.co/gSPEqupJ3Xطرح «اعاده اموال نامشروع» بازتاب خواست مردمی است؛

https://t.co/NZ2ihjqqI5چه در #عفرین https://t.co/M9esZnNpxKوکیل دادگستری و قاضی دادگستری دو بال فرشته عدالت اند، اگر مستقل باشند.
#استقلال_کانون_وکلاهم اکنون در مراسم کانون وکلای دادگستری استان های فارس و کهگیلویه به مناسبت سالروز #استقلال_کانون_وکلای_دادگستری در شیراز شرکت دارم.۲. به خبرنگار #جوان توضیح دادم انتخابی شدن مدیران گروههای آموزشی در دوره اصلاحات شروع شد و در دوره معجزه‌ هزاره معکوس ‌شد؛ انتخابات برگزار می‌شد اما فرد غیر منتخب مدیر می‌شد. آن مدیر هم افراد کم‌سواد باندشان را استخدام می‌کرد.
اکنون آنها در راه اصلاح این #فساد سنگ‌اندازی می‌کنند.۱. روزنامه #جوان با #تحریف مصاحبه ای از اینجانب آن را در واکنش به انتصاب مدیر گروه مطالعات منطقه‌ای دانشگاه تهران وانمود کرده است؛ در آن مصاحبه بدون اشاره به مصداقی خاص توضیح داده بودم رئیس دانشگاه می‌تواند از بین دو نفر منتخب یکی را بعنوان مدیر گروه منصوب کند.کشتار غیرنظامیان محکوم است؛ چه در مرکز دمشق به دست تروریست‌های تکفیری چه در شرق دمشق به دست خلبانان سوری. چه در فلسطین، چه در یمن٬ چه در میانمار چه در چچن؛آیا خلبانان سوری هنگام بمباران مواضع تروریست‌های تکفیری در  #غوطه_شرقی رفتاری همانند خلبانان ایرانی با غیرنظامیان دارند؟
https://t.co/yoKxFggXNTاصل ۳۵ قانون اساسی:
در همه دادگاه‌ها طرفين دعوي حق دارند برای خود و‌كيل انتخاب نمايند.
هفتم اسفند روز #استقلال کانون وکلا و روز #وکیل_مدافع گرامی باد؛هم در #غوطه_شرقی هم در #روهینگیا مسلمانان قتل عام می شوند، اما در رسانه های رسمی ما هیچ بازتابی ندارد!

#سیاست ما عین #دیانت ماست.«...و هيچ مقامي حق ندارد به نام حفظ استقلال و تماميت ارضي كشور آزادي‌هاي مشرو‌ع را، هر چند با و‌ضع قوانين و مقررات، سلب كند.» اصل نهم #قانون_اساسی https://t.co/TYhQxonb8fطرح درحال امضای #اعاده_اموال_نامشروع_مسئولان را امروز دیدم. پس از ارائه پیشنهادهایی برای اطمینان از اینکه هیچ مقامی از شمول آن خارج نماند و دفاعیه متهم در فرایند رسیدگی ملاحظه‌ شود، آن را امضا کردم. دیروز یک خبرنگار با انتشار عکسی از امضاها مدعی شده بود بنده طرح را امضا نکرده‌ام! https://t.co/Qs3WoU4NCeامروز متن اصلاح‌شده بند  ۲ الحاقی تبصره ۱۱ لایحه بودجه ۹۷ تصویب شد. متن اصلاحی باز هم بوی #زمین_خواری می‌داد!!
خوشبختانه با هوشیاری دوستان به زحمت اصلاحش کردیم.
#اژدهای_هفت_‌سر_فساد https://t.co/kU8cznuSbaجوابش را خود قانون اساسی داده:
هتك حرمت و حيثيت كسي كه به حكم قانون دستگير، بازداشت، زنداني يا تبعيد شده به هر صورت كه باشد ممنوع و موجب مجازات است.
اصل ۳۹ و اصول مختلف دیگر https://t.co/fF4TrwWxbgمن متن قانون را نقل کردم. 
البته مفهومش این نیست که در این صورت می‌شود  حقوق انسانی یا اخلاق حسنه و عدل و انصاف را کنار گذاشت، بلکه مقصود این است که درصورت «توطئه و اقدام» (دقت کنید «توطئه و اقدام») عملی، مرتکب به مجازات قانونی محکوم خواهد شد. https://t.co/18nZ4tjEddمطابق اصل ۱۴ قانون اساسی دو‌لت جمهوري اسلامي ايران موظف است حتی «نسبت به افراد غيرمسلمان با اخلاق حسنه و قسط و عدل اسلامي عمل نمايند و حقوق انساني آنان را رعايت كنند.»
البته «اين اصل در حق كساني اعتبار دارد كه بر ضد اسلام و جمهوري اسلامي ايران توطئه و اقدام نكنند»خوشبختانه با هشدار رسانه ها و تلاش نمایندگان، تصویب بند الحاقی غلط اندازی که در پوشش مقابله با زمین خواری عملا راه را برای #زمین_‌خواری باز می‌کرد، عقیم ماند و برای بررسی مجدد به کمیسیون تلفیق ارجاع شد. تا تعیین تکلیف نهایی این بند باید مراقب لابی های پشت صحنه باشیم. https://t.co/FaOHkMZuRUخانم گرامی، سد مورد نظر شما در سال ۱۹۵۳ ساخته شد.
پیرو مذاکرات مورد اشاره شما در سال ۱۳۵۱ قراردادی  میان ایران و افغانستان بسته‌شد که آب باید همواره در جریان و در هر ثانیه ۲۶ مترمکعب آب (معادل ۸۵۰ میلیون مترمکعب در سال) سهم سیستان و دریاچه هامون باشد.

https://t.co/k3rSA3O04B https://t.co/69MAU3duscدلایل تنش های جاری در ارتباط با #دراویش_گنابادی برایم قابل فهم نیست؛ بعنوان یکی از نمایندگان مردم، دراویش را به خویشتنداری و جلوگیری از سوءاستفاده های احتمالی و مسئولان قضایی و انتظامی را به رعایت حقوق شهروندی دعوت می‌کنم. 
دستور قضایی زیر می‌تواند برای مقامات قضایی الگو باشد: https://t.co/VrPLdsnySFقالت #فاطمة (عليها السلام): «البشر في وجه المؤمن يوجب لصاحبه الجنة، والبشر في وجه المعاند المعادي يقي صاحبه عذاب النار»

 «خوشرویی با مؤمن موجب بهشت برای انسان می شود و خوشرویی با دشمن معاند انسان را از عذاب آتش نگه می‌دارد.»

بحار الانوار ،ج ۷۲، ص ۴۰۱.یادآوری؛
 دلایل مخالفت اینجانب با معرفی دکتر آخوندی برای وزارت راه و شهرسازی:
۱. عدم توازن بین بخش راه و مسکن
۲. عدم کنترل حریم شهرها
۳. سوء مدیریت در حوزه ناوبری هوایی
۴. تعارض منافع 

@drmsadeqi
https://t.co/So8kE97p32حادثه مرگبار سقوط هواپیمای مسافربری آسمان در یاسوج مایه تأسف و تأثر است؛ باید دلایل این حادثه به دقت واکاوی و بیان شود. شرایط جوی، فرسودگی ناوگان هوایی، ناکارآمدی مدیریتی،...؟سؤال من از ایشان در کمیسیون مطرح شد. پاسخ ها قانع کننده نبود؛ یک ماه برای پاسخ مهلت داده شد که در حال اتمام است. https://t.co/SEiQ2e0xqgتذکر کتبی به وزیران اطلاعات و علوم در اعتراض به اعمال محدودیت تحصیلی برای دانشجویان؛ https://t.co/iFp0LPuQxqتذکر دو دقیقه ای امروز من:
۱. انتقاد از استثنا کردنِ دستگاه های مأذون از رهبری از قوانین عام 
۲. تذکر به مقامات قضایی نسبت به حقوق بازداشت شدگان
۳. تذکر به صدا و سیما بخاطر نقض حریم خصوصی شهروندان؛
#اژدهای_هفت‌سر_ فساد

https://t.co/n07Vb1tRaZاتفاقا تذکر امروزم اشاره به همین موضوع بود؛ گفتم معمولا قوانین را به استناد اصل ۱۱۰ از دستگاههای تابعه و مأذون از رهبری استثنا می‌کنند، درحالیکه طبق اصل ۱۰۷ رهبر دربرابر قوانین با سایر افراد کشور مساوی است. علت رأی منفی من به مصوبه موردنظر این بود که قوه قضاییه را استثنا کردند. https://t.co/kHTu4Ypg7rامروز مطابق ماده ۲۰۸ آیین نامه داخلی مجلس در پایان جلسه تذکر شفاهی دو دقیقه ای دارم.حسرت به دلمان ماند یک بار هم که شده، دادستان و مقامات قضایی به جای توجیه خطای ضابطان، طبق وظیفه مقرر در اصل ۱۵۶ #قانون_اساسی، از #حقوق_فردی و آزادی‌های مشروع شهروندان پشتیبانی کنند.ربط دادن فعالیت متهمان زیست محیطی به موضوع محصولات #تراریخته و خشکسالی، تعرض به #حریم_خصوصی اشخاص و استناد به دو ایمیل که هیچ دلالتی بر ادعاهای مطرح‌شده در رپرتاژ موسوم به #منطقه_ممنوعه ندارد، حاکی از دست خالی سازندگان و سفارش دهندگان آن است.صدا و سیما خشکسالی و تغییرات اقلیمی ایران را نیز به گردن جاسوسان زیست محیطی گذاشت!

#منطقه_ممنوعهفرزند مرحوم #سید_امامی طی تماسی با اینجانب اظهار داشت به آنها برای برگزاری مراسم ختم اجازه نداده اند. با چند مسئول ذیربط تماس گرفتم اطلاع نداشتند. تصمیم در این خصوص به شورای تأمین مربوط است؛ فرماندار تهران اطمینان داد شورای تأمین شهر و استان به این موضوع ورود نداشته است.در جلسه امروز فراکسیون محیط زیست با مسئولان امنیتی ذی‌ربط خاطرنشان کردم: دفاع از حقوق مردم وظیفه ما است، حتی اگر فرد متهم به جاسوسی باشد؛ طبق اصل ۳۹ ق اساسی حتی هتك حرمت و حيثيت كسي كه به حكم قانون دستگير بازداشت زنداني يا تبعيد شده به هر صورت كه باشد ممنوع و موجب مجازات است.سقوط لجام گسیخته‌ی ارزش پول ملی در برابر ارزهای خارجی برای اقتصاد بحران زا است؛ نمایندگان به رئیس جمهور تذکر دادند؛ سپردن حوزه‌ی معاونت ارزی بانک مرکزی به اشخاص بی‌تجربه جای انتقاد دارد. بانک مرکزی هم از نظارت و مدیریت کلان مؤسسه های مالی اعتباری عاجز است هم از کنترل بازار ارز!!https://t.co/kxOootghNX https://t.co/FaOHkMZuRUدیروز وقتی با دستم شماره ۲ را به علامت مخالفت با به این بند نشان می‌دادم، تاجگردون گفت: در فضای مجازی اعلام می‌کنم صادقی که ادعای مبارزه با فساد دارد با این بند مخالفت کرده؛ او دیشب این کار را کرد! https://t.co/sAi8OpI89Dبعضی از مصوبات، مثل این بند از لایحه بودجه ۹۷، با ظاهری غلط انداز در واقع به #فساد #رانت‌خواری و #زمین‌خواری مشروعیت می‌دهند؛ من هنگام رأی‌گیری در صحن با این بند اعلام مخالفت کردم، عجیب اینکه آقای تاجگردون مرا متهم ‌‌کرد که مخالفت با این بند خلاف ادعای مبارزه با فساد است! https://t.co/XbTdyW7fLj#جزایر_سه‌گانه (تنب بزرگ، تنب کوچک و ابوموسی) جزء همیشگی و جدایی ناپذیر از خاک #ایران بوده و خواهند بود؛ همانگونه که در  هشت سال دفاع مقدس ثابت کریم، به هیچ کشوری اجازه طمع‌ورزی به وجبی از سرزمین پهناور خود را نخواهیم داد.
همه‌ی جان و تنم؛ وطنم وطنم وطنم؛

https://t.co/anoQlVFIwoمصوبه کمیسیون تلفیق برای #شفافیت سود حساب های بانکی دستگاههای اجرایی بار دیگر عقیم شد. پیرو لابی های گسترده، دستگاههای مأذون از رهبری از شمول این تبصره خارج شدند.
#اژدهای_هفت‌سر_فسادمصوبه کمیسیون تلفیق برای #شفافیت حساب های بانکی دستگاههای اجرایی باردیگر در صحن عقیم شد. پیرو لابی های فشرده و دستگاههای مأذون از طرف رهبری (ازجمله قوه قضاییه) از شمول این تبصره خارج شدند.دیروز شکایت #احمدرضا_جلالی٬ که به اتهام ارتباط با دولت متخاصم به اعدام محکوم شده٬ به دستم رسید؛ بررسی اولیه شکایت نشان می دهد در مراحل مختلف دادرسی فرصت کافی برای دفاع به او داده نشده است. او اظهار داشته مصاحبه اش با صدا و سیما تحت فشار انجام گرفته است.گزارش #قرارگاه_ثارالله به رئیس مجلس برپایه این ذهنیت است که برای حفظ آبروی نظام باید بر عیوبمان سرپوش بگذاریم. من هم با بیان ذهنیت بستگان سینا قنبری به هیأت گفتم از کجا معلوم عوامل نفوذی در زندان او را نکشته باشند؟!انتصاب روحانی وارسته آقای #ابوترابی به امامت جمعه تهران، خبر مسرت بخش و امیدوارکننده ای بود؛ خطبه های جمعه، به جای نفرت پراکنی باید وحدت آفرین باشد. کسی می تواند دیگران را به وارستگی سفارش کند که خود نشان از وارستگی داشته باشد.دیروز صبح زود برای پاسخگویی به گزارش #قرارگاه_ثارالله درباره نقل قول از بستگان #سینا_قنبری در هیأت نظارت حضور یافتم؛ گزارش از دو جهت ایراد داشت: ۱. گزارش دهنده فاقد سِمت بود ۲. فاقد مستندات بود. پس از بیان ایرادها، مستنداتم را به هیأت ارائه کردم.قابل توجه آقای سخنگو:
«هرگونه شكنجه برای گرفتن اقرار و يا كسب اطلاع ممنوع است، اجبار شخص به شهادت، اقرار يا سوگند، مجاز نيست و چنين شهادت و اقرار و سوگندی فاقد ارزش و اعتبار است. متخلف از اين اصل طبق قانون مجازات مي‌شود.»
اصل سی و هشتم قانون اساسیمحسنی اژه ای: "اعترافات زیادی علیه او شده بود!"
نمی دانم آقای سخنگو این قاعده فقهی حقوقی به گوشش خورده که اقرار هر کس فقط علیه خودش نافذ است ؟#ابراهیم عزیز! آن #داعشی هم که تو در #به_وقت_شام به تصویر کشیدی با استناد به آیات قرآن هیچ نقدی را برنمی تابد و هر اندیشه‌ی #غیر_خودی را شرک و سزاوار قتل و سرکوب می‌داند.امروز صبح با رئیس سازمان حفاظت محیط زیست، برای اطلاع از علت بازداشت فعالان محیط زیست و اقدامات دولت تماس داشتم،  ایشان گفتند کاوه مدنی را نیز دیروز بازداشت کرده اند.در جریان پیگیری هایم برای اطلاع از علت بازداشت فعالان #محیط زیست و چگونگی مرگ دکتر #کاووس_سید_امامی، مطلع شدم دیروز #کاوه_مدنی معاونت بین الملل، نوآوری و مشارکت اجتماعی فرهنگی سازمان حفاظت محیط زیست نیز بازداشت شده است!چو ایران نباشد تن من مباد. https://t.co/JmCBXhmCFHبیست و دوم بهمن نماد زوال پذیری ظلم و استبداد در برابر وحدت و اراده ملت گرامی باد؛ همه با هم برای تحقق آرمان «استقلال، آزادی، جمهوری اسلامی» تلاش خواهیم کرد. https://t.co/2e9W6QjfpUآقای دادستان! لطفا درباره علت مرگ یکی از متهمان هم توضیح بدهید. https://t.co/opVjE3qgV9از صبح که در جریان خبر ناگوار درگذشت دکتر سید امامی، استاد جامعه‌شناسی دانشگاه امام صادق (ع) در زندان اوین قرار گرفتم،  علت را از مسئولان ذیربط جویا شدم؛ بعضی  پاسخ نمی‌دهند بعضی هم گفتند پیگیری کردیم اطلاعی بدست نیاوردیم!طرحی برای مبارزه با #اژدهای_هفت‌سر_فساد

https://t.co/wGlmlocDkgهمراه با دوست و همکار عزیزم دکتر اختیاری، نماینده شریف #زرتشتیان در مجلس، #سرو_زیر_آب را دیدم؛ نمایشی بدیع از شهدای گمنام و همبستگی اقوام و مذاهب در دفاع از ایران عزیز با کنتراستی زیبا از کویر میبد و کوهپایه های سپیددشت
و این دیالوگ:
«ما حق نداریم به مردم دروغ بگیم...»#درب_گردان
#تعارض_منافع
#فساد
https://t.co/uyWxpG9jyp https://t.co/rNUwDvFX0Kاستعاره #درب_گردان عبارت است از گردش نقش اشخاص بین بخش عمومی (اجرایی، قانونگذاری، قضایی) و بخش خصوصی (یا خصولتی)، که می تواند موجب #سوء_استفاده و #فساد شود. https://t.co/0uEtQH5tsXیک نهاد نظامی از من به خاطر نقل قول از بستگان زندانی فوت شده به هیأت نظارت شکایت کرده است!  آنها به من اخطار دادند ظرف ۴۸ ساعت خبر را تکذیب کنم. ظاهراً این موج گسترده حملات تخریبی علیه من در گروهها و کانال های وابسته به آن نهاد به همین خاطر است.استیضاح #وزیر_جهاد_و_کشاورزی به کمیسیون کشاورزی مجلس ارجاع شد؛ دلیل اصلی من برای استیضاح وزیر عدم مدیریت #تعارض_منافع و وجود پدیده فسادزای #درب_گردان است.رهبر معظم انقلاب: #فساد مثل اژدهای هفت‌سر افسانه‌هاست... برخورد با کسانی که منتفع از فساد هستند کار بسیار سختی است ولی حتماً باید انجام شود. برخورد با #کارگزاران_حکومتی که در آنها ظلم و فساد هست، باید جدی و با شدت عمل بیشتر باشد.

https://t.co/5xsXSm4Sstچو ایران نباشد تن من مباد
 بر این بوم و بر زنده یک تن مباد

همه سر به سر تن  به کشتن دهیم            
از آن به که کشور به دشمن دهیمبعضی از کانال های خاص آلوده به جاسوسی با تقطیع و انتشار گسترده یک توییت درصدد فضاسازی علیه اینجانب هستند؛ توییت مربوط به زمان تبلیغات انتخابات ریاست جمهوری و کنایه به سوابق و شعارهای قالیباف است. از هشتگ های #مامی‌توانیم #تغییرکاربری و #گازانبری مضمون طنزآمیز آن کاملا روشن است.خون‌های جوان‌های ما برای این جهات ریخته شده؛ برای اینکه #آزادی می‌خواهیم ما. ما پنجاه سال است که در #اختناق به سر بردیم. نه #مطبوعات داشتیم، نه #رادیو صحیح داشتیم، نه #تلویزیون صحیح داشتیم؛ نه خطیب می‌توانست حرف بزند...
امام خمینی، ۱۲ بهمن ۵۷.#به_‌وقت‌_شام را دیدم؛ نمایشی شبه هالیوودی و نفس گیر از خشونت عریان جبهه النصره، که بیشتر از جنس کلیپ های تولیدی خود داعش است تا صحنه های لطیف و خاطره انگیز کرخه و آژانس. https://t.co/DQjkcNpAKVمن واقعا نمی‌دانم چرا دولتی ها اینقدر تلاش کردند تا مانع به گردش افتادن سؤال نمایندگان از رییس جمهور شوند؛ آیا فکر می‌کنند روحانی پاسخ قانع کننده ای ندارد یا اساسا حضور او در مجلس و پاسخگویی به نمایندگان را در شأن او نمی دانند؟!خبرگزاری #خانه_ملت با اصرار زیاد مصاحبه ای درباره پرونده #مربی_صوت_و_لحن از من گرفت. بعد گفتند چون موضوع حساس است قبل از انتشار می‌فرستیم که در صورت نباز اصلاح کنی. هرچه منتظر ماندم خبری نشد. علت را جویا شدم گفتند مصاحبه کلا غیرقابل انتشار تشخیص داده شد!سرانجام سؤال از رئیس جمهور درباره مؤسسات مالی اعتباری به کمیسیون ذیربط ارجاع شد؛ با لابی معاونان پارلمانی وزارت خانه ها در روزهای اخیر تعداد قابل توجهی از نمایندگان امضای خود را پس گرفتند. پاسخگویی رئیس جمهوری به نمایندگان فرصتی است برای شفاف‌سازی و جلب اعتماد عمومی. https://t.co/arR8vTIp7Hاین لیست لیست کامل مذکور در گزارش نهایی هیأت تحقیق و تفحص مجلس شورای اسلامی است. لیستی هم که قبلا منتشر شد، لیست تهیه شده توسط خود بانک سرمایه است، بدون هرگونه دخل و تصرف. https://t.co/jdvHrMZKskلیست بدهکاران بانک سرمایه در گزارش تحقیق و تفحص مجلس https://t.co/cN28KjpH8eگزارش نهایی تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان منتشر شد؛
در این گزارش لیست بدهکاران عمده بانک سرمایه، شامل ۴ گروه، طی سال‌های ۸۶ تا ۹۴، منتشر شده است. https://t.co/XtXQyzd43V@SharghDaily کمیسیون مبارزه با مفاسد اقتصادی؟! این کمیسیون کجا تشکیل شده؟۱۴/ مطالعه سیر پرونده مربی صوت و لحن نشان می دهد اگر مداخله های بیرونی و مقامات عالی قضایی در فرآیند دادرسی نباشد، قضات شریف دادگستری به درستی وظیفه اجرای عدالت را انجام می دهند؛
رییس شعبه ۵۶ از نظر مقامات تبعیت نمی‌کند، باامضای دو مستشار از دو شعبه دیگر متهم را تبرئه می‌کنند.۱۳/ مطالعه سیر پرونده مربی صوت و لحن نشان می دهد اگر مداخله های بیرونی و مقامات عالی قضایی در فرآیند دادرسی نباشد، قضات شریف دادگستری به درستی وظیفه اجرای عدالت را انجام می دهند؛
 رییس دادگاه تجدیدنظر در برابر فشارها تسلیم نمی شود، رییس کل دادگستری پرونده را از او می‌گیرد.۱۲/ مطالعه سیر پرونده مربی صوت و لحن نشان می دهد اگر مداخله های بیرونی در فرآیند دادرسی نباشد، قضات شریف دادگستری به درستی وظیفه اجرای عدالت را انجام می دهند؛
به رغم دستور دادستان به عدول بازپرس از قرار مجرمیت، شعبه ۱۰۵۷ متهم را او را به ۴ سال حبس محکوم می کند.۱۱/ مطالعه سیر پرونده مربی صوت و لحن نشان می دهد اگر مداخله های بیرونی و مقامات عالی قضایی در فرآیند دادرسی نباشد، قضات شریف دادگستری به درستی وظیفه اجرای عدالت را انجام می دهند؛ بازپرس دادسرا ابتدا قرار مجرمیت متهم را صادر می کند و پس مداخله دادستان از آن عدول می نماید.۱۰/ سرانجام در تاریخ ۹۶/۱۰/۱۷ شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر کیفری استان تهران، ضمن اینکه تجدیدنظرخواهی شکات را سالبه به انتفاع (انتفاء) موضوع دانسته، حکم دادگاه بدوی را نقض و محکوم علیه را از اتهامات وارده تبرئه می نماید.
رأی دادگاه را دو مستشار از شعب دیگر  دادگاه امضا کرده اند. https://t.co/7zgiAbW4E7علت اعتراض شاکیان این بوده که مجازات را کافی ندانسته و خواستار تشدید مجازات متهم بودند. https://t.co/VMbOzRRDjfاصلاح میشود: با اعتراض طرفین، پرونده به شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر استان تهران ارجاع میشود. https://t.co/KjnZigJvUU۹/ با شکایت اولیای شکات، رییس کمیسیون اصل ۹۰ طی نامه مورخ ۹۶/۷/۱۷ ضمن بیان شرح ماوقع، از رئیس محترم قوه قضاییه تقاضای تسریع در رسیدگی و اجرای عدالت می نماید https://t.co/ziOK7uW0Y5۸/ بااعتراض محکوم علیه، پرونده به شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر تهران ارجاع می شود. در حالیکه بررسی های دادگاه تجدیدنظر خاتمه یافته و دادگاه آماده صدور رأی بوده، رییس کل دادگستری استان تهران پرونده را از دادگاه می گیرد که این امر طی دو مکاتبه مورد اعتراض رییس شعبه ۵۶ قرار می گیرد. https://t.co/CX6JUqOeUe۸/ اقرارهای کتبی متهم https://t.co/a9ky1knG5w۷/ با اعتراض شکات به قرار منع تعقیب، شعبه ۱۰۵۷ دادگاه جزایی تهران باصدور دادنامه مورخ ۹۴/۲/۲۱ به استناد ادله و مدارک متعدد و نیز اقرار متهم، وقوع بزه از جانب متهم را محرز و مسلم دانسته و او را به تحمل ۴ سال حبس تعزیری محکوم می نماید. https://t.co/Cj2jOjqWUa۶/ دادستان تهران پس از اعلام نظر مشاور رییس قوه قضاییه، عینا با همان استدلال از کیفرخواست صادره عدول  و با «قرار مجرمیت سابق الصدور مخالفت» و ابراز عقیده به منع تعقیب می نماید. بازپرس هم به تبعیت از دادستان در دو مورد قرار منع تعقیب متهم و در یک مورد قرار عدم صلاحیت صادر می کند. https://t.co/qaBFHf5FID۵/ مدتی پس از صدور قرار مجرمیت و تأیید آن توسط دادیار دادسرا، دادستان تهران درتاریخ ۹۲/۲/۹ پرونده را جهت ارشاد! به رئیس قوه قضاییه ارسال و رییس قوه به مشاور خود دستور اعلام نظر می دهد و آقای مشاور هم در همان تاریخ نظر می دهد که دلیل کافی بر توجه اتهامات به متهم وجود ندارد. https://t.co/mgoKH9nuP3۴/ برخلاف ادعای معاون اول قوه قضاییه  بازپرس شعبه پانزدهم دادسرای ناحیه ۲۸ تهران ابتدا با صدور قرار مجرمیت متهم (مورخ ۹۱/۷/۱۶) دو اتهام را وارد و یک اتهام را در صلاحیت دادگاه کیفری دانسته است. قرار مجرمیت متهم در تاریخ ۹۱/۷/۲۲ به تأیید دادیار دادسرای تهران رسیده است. https://t.co/Ds41QFdc8Q۳/ محسنی اژه ای: «سه عنوان اتهامی در  دادسرا مطرح شده که دادسرا در خصوص یک مورد آن اعلام داشت، رسیدگی به آن در صلاحیت دادسرا نیست ...در مورد اتهام دوم مبتنی بر عمل منافی عفت نیز قرار منع تعقیب صادر شد. در خصوص اتهام سوم که تشویق به فساد بود نیز همین قرار صادر شد.» https://t.co/TPfmx6lPsb۲/ تناقض آشکار در بیانات معاون اول قوه قضاییه: 
«شکایت به معنای اصطلاحی کیفری نبوده. گفتند این آقا مشکلاتی دارد و باید ممنوع ‌التصویر و ممنوع‌ الصدا شود و در مجالس حضور پیدا نکند.»
«سه عنوان اتهامی در دادسرا مطرح شده است.»
اگر شکایت نبوده چگونه سه عنوان اتهامی مطرح شده؟!۱/معاون اول محترم قوه قضاییه درباره پرونده مربی صوت و لحن چند اظهارنظر فرموده اند:
۱. زمان سال ۹۲ بوده
۲. ادعای اولیه شکایت به معنای اصطلاحی کیفری نبوده است بلکه نامه‌ای را برای دادستان فرستادند.
گواهی تقدیم شکواییه خلاف دو ادعای فوق را نشان می دهد. https://t.co/bsOs6uBxRPدر کنار اعاده دادرسی در ماهیت دعوا و شاید مهم تر از آن، بررسی چگونگی #اعمال_نفوذ در فرآیند دادرسی است؛ این بررسی می تواند به ما در شناخت عوامل و مجاری و سطح اعمال نفوذ در #قوه_قضاییه و مقابله با ریشه های #فساد در قوه کمک کند. https://t.co/mq4xciTJIrبرای رفع این نگرانی این حکم منوط به رعایت الگوی مصرف آب شد. https://t.co/BBk83DeyXmکدخدایی: «اول باید به سراغ #دیوان_محاسبات می رفتند و اگر تخلفی صورت گرفته بود، بعد انتقاد می کردند»
ما سراغ دیوان محاسبات رفتیم گفتند: #شورای_نگهبان خود در مقام مقنن برای خود قانون مالی معاملاتی استخدامی تصویب کرده و نامه واخواهی دیوان دراین باره را به تندی پاسخ داده است!آملی لاریجانی:برخی از این افراد حتی مدعی حقوقدان بودن هم هستنداما می‌بینیم که بدون داشتن اشراف به محتویات پرونده‌ای و عدم تسلط به جزییات آن وقوف به جریان تحقیقات وحتی شنیدن سخنان اطراف دعواصرفاًبااستنادبه یک برگه وانتشارآن درفضای مجازی علیه قضات صادرکننده رأی مطالبی بیان می‌کنند.دعوت از #دیوان_محاسبات برای برگزاری مناظره درباره گزارش #تفریغ_بودجه بسیار عجیب است. ظاهراً مقامات محترم دولت با جایگاه این نهاد عالی نظارتی آشنایی ندارند؛ راه پاسخگویی به دیوان مصاحبه و مناظره نیست. دفاع مستدل در دادسرا یا هیات‌های مستشاری و محکمه تجدید نظر دیوان است.پیام واصله:
در دنیا رسم این است وقتی مشکلی برای مردم بوجود می آید، متولیان امر اگر مشکل را حل نمی‌کنند خود ایجاد مشکل نمی‌کنند؛ در روز های اخیر بلیط‌های هواپیما را در مسیر های داخلی تا ۶۰۰ هزار تومان میفروشند متأسفانه امکانات هواپیمایی را چند دلال چارتر کننده در اختیار گرفته‌اند.اینکه دیوان محاسبات به فاصله هشت ماه تخلفات بودجه ای دولت را در صحن علنی مجلس اعلام می‌کند یک حرکت رو به جلو است و باید از آن استقبال کرد. یادمان باشد تخلفات رئیس دولت سابق را نه در زمان خودش بلکه پس از گذشت بیش از هشت سال آن هم بعد از سرکشی های غیرقابل کنترل او فاش کردند.از مسئولان دیوان محاسبات درباره واکنش پرخاشگرانه مقامات دولتی به #گزارش_تفریغ_بودجه_۹۵ پرسیدم؛ توضیح دادند دیوان محاسبات طبق معمول تخلفات بودجه ای دستگاهها را در طول سال به آنها اعلام می‌کند؛ 
اطلاق تشویش اذهان عمومی به گزارش نهاد نظارتی رسمی کشور در شأن دولت تدبیر و امید نیست.عملیات برف‌روبی در سطوح پروازی فرودگاه‌ها ادامه دارد؛ خودروی برف‌روب فرودگاه مهرآباد بعلت نقص فنی بوکسل و از باند خارج شد/کانال هوانوردی کن نیوز https://t.co/24RqO154k0#شفافیت و #رسانه؛ بررسی چالش آزادی رسانه‌ها در #مبارزه_با_فساد https://t.co/hTl8mtKrPZبالاخره پس از سال ها زمستان خودی نشان داد. برف سنگین در بسیاری از نقاط کشور مردم را شادمان کرد. اما مثل همیشه مدیریت ناکارآمد دولتی طعم شیرین نزولات آسمانی را در کام‌ها تلخ می‌کند. امروز صبح در خیابان‌های تهران، شهرداری حضور ملموسی نداشت. به سختی و با تأخیر به مجلس رسیدم. https://t.co/VJ4KgU7kusاین هم مدرک دیگری از اغمال نفوذ در فرآیند دادرسی؛ نامه رئیس محترم شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر کیفری استان تهران به معاون قضایی رئیس کل دادگستری استان تهران در اعتراض به گرفتن پرونده و عودت ندادن آن. https://t.co/gDHwkszLlLامام علی (ع): وقتی قوانین و پیمانهای الهی به خاطر منافع شخصی افراد زیر پا گذاشته شود، پایه های حکومت به تزلزل و سستی می‌گراید و به جای نزول رحمت و برکات قدسی باید شاهد نقمت و انتقام الهی بود.

نهج البلاغه خطبه ۱۰۶با توجه به پرسش های فراوان درباره حکم دادگاه بدوی، تصویر رأی دادگاه منتشر می‌شود؛ درود بر این قاضی که باوجود فشارهای فراوان، شرافت حرفه‌ای خود را زیر پانگذاشت و صریحا اعلام کرد این کودک آزار مستحق رأفت اسلامی نیست. https://t.co/WHRFtSbbm0نقل صحیح تر این روایت
امام علی علیه السّلام:
اللّه َاللّه َفی القرآنِ، لا یَسبِقُکُم بالعَمَلِ بهِ غَیرُکُم؛
خدا را! خدا را! درباره قرآن، مبادا دیگران با عمل به آن بر شما پیشى گیرند.
نهج البلاغه : از نامه 47 https://t.co/HZ26509UZ5تعبیر کودک آزار قرآنی مورد انتقاد قرار گرفته است؛ این انتقاد را وارد می دانم. تعبیر مربی صوت و لحن که معمولا بکار می برم مناسب تر است. چه بسا استاد صوت و لحنی که تعلیم آوازخوان می دهد و خود فرسنگ ها از آموزه های قرآنی فاصله دارد
چه بسا تلاوت کننده ای که قرآن او را لعنت می‌کند.هشدار به مقامات قضایی؛
یأس مردم از #نظام_عدالت_کیفری منجر به توسل آنها به انتقام‌جویی شخصی می شود؛ پدر یکی از قربانیان #مربی_صوت_و_لحن می‌گفت: اگر دادگاه با او برخورد نکند به روش قدیمی محله مان با او برخورد خواهیم کرد. او را به جمع خود فرا می‌خوانیم و خودمان ادبش می‌کنیم.قابل توجه مسئولان قضایی و قرآنی کشور؛
الله الله في القرآن !.. فلا يسبقنّكم إلى العلم به غيركم . https://t.co/Fv412c1RbNحدود ۴ ماه است که موضوع از طریق کمیسیون قضایی و اصل ۹۰ دنبال می شود ولی دریغ از یک پاسخ مسئولان محترم؛ https://t.co/4UjYSjbtFNاز قرائن چنین برمی آید که کودک آزار قرآنی مستظهر به حمایت فرد یا افرادی است که در بیت مقام معظم رهبری نفوذ کرده اند.به نظر من پرچم جمهوری اسلامی ایران به دست صادرکنندگان احکام قضایی ظالمانه و اعمال نفوذکنندگان مافوق آنها است که به آتش کشیده می شود.مدرک اعمال نفوذ در پرونده کودک آزار قرآنی https://t.co/kV3wOakutOرأی مستشاران عاریتی شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر کیفری استان تهران https://t.co/W1Mhow2HG0اسنادش به کمیسیون اصل ۹۰ مجلس ارائه شده است. https://t.co/e00Otue3Ojحکم مستشاران عاریتی شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر کیفری استان تهران مبنی بر تبرئه کودک آزار قرآنی نشان می‌دهد دستگاه قضایی صدای اعتراض مردم را خوب شنیده است.شعبه ۵۶ دادگاه تجدیدنظر تهران بدون امضای رئیس دادگاه با رأی دو مستشار از شعبه دیگر حکم صادره علیه مربی صوت و لحن مبنی بر ۴ سال حبس را نقض و او را تبرئه کرد؛ اسناد پرونده حاکی از اعمال نفوذ آشکار در فرایند دادرسی است. حدود ۲ سال بود که مدیرکل دادگستری پرونده را ازدادگاه گرفته بود.به نظر میرسد اگر مسئولان درک درستی از مفهوم #فساد_سیتماتیک داشتند آن را انکار نمی کردند؛
فساد سیستماتیک وضعیتی است که در آن بیشتر نهادها و فرایندهای دولت تحت سلطه و مورد استفاده افراد و گروههای فاسد قرار دارند و اکثر مردم گزینه دیگری جز کار با مسئولان فاسد ندارند. https://t.co/3OQ07bvCBBاز بازنشر این پیام معلوم می شود مرجع ضمیر در عبارت من مبهم بوده است؛ توضیح اینکه مراجع امنیتی برای آن وکیل دادگستری پرونده سازی کرده و با تحت فشار قراردادن او میخواهند از او اقرار بگیرند که در تشکیل گروههای اعتراضی نقش داشته است. https://t.co/zLVAICpOHlبنابر اطلاع رسیده، یکی از وکلای شریف دادگستری با تحقیقات محلی در روستای محل سکونت نوجوانی که در کلانتری اراک فوت کرد، ثابت کرده هیچکس او را مواد فروش نمی شناسد. لذا مراجع امنیتی برایش پرونده سازی کرده و میخواهند با فشار از او اقرار بگیرند که درتشکیل گروههای اعتراضی نقش داشته است.در حالیکه تاکنون ۱۸۸ کشور به کنوانسیون پالرمو پیوسته اند، نماینده مخالف می گفت فقط ۳۸ کشور به کنوانسیون پیوسته اند و عضویت ایران صوری و تشریفاتی و مطابق خواست استکبار جهانی است.

https://t.co/OsYzybGFCn۲/۲ از یکی از نمایندگان مخالف پیوستن ایران به کنوانسیون جرایم سازمان یافته، که مرا شدیدا به خاطر رأی موافق مؤاخذه می کرد، دلیل مخالفتش را پرسیدم؛ معلوم شد اصلا متن کنوانسیون را نگاه نکرده و صرفا بر اساس توصیه (دستوری) که صبح زود به او شده بود اینگونه گلو پاره می‌کرد.۱/۲ ماده واحده الحاق به کنوانسیون مبارزه با #جرایم_سازمان_یافته فراملی به تصویب رسید. طبق این ماده واحده اين کنوانسيون خدشه ای به حق مشروع و پذيرفته شده ملت ها يا گروه هاي تحت سلطه استعمار و اشغال خارجي براي مبارزه با تجاوز و اشغالگري و اعمال حق تعيين سرنوشت وارد نخواهد نمود.در لایحه دولت مبلغ یک میلیارد و شش میلیون دلار معادل سه هزار میلیارد و پانصد و بیست میلیارد تومان برای کمک به تسویه بدهی پاداش پایان خدمت بازنشستگان آموزش و پرورش پیش بینی شده بود که این مبلغ پس از اذن رهبری کلا حذف شده است. 
ظاهرا مسئولان صدای اعتراض مردم را شنیده‌اند.در مصاحبه دیشب رئیس جمهور فقط سؤال‌ها دستوری نبود؛ چهره درهم کشیده و عبوس‌ مجری‌ هم طبیعی نمی نمود.کمک به تسویه بدهی پاداش بازنشستگان آموزش و پرورش از صندوق توسعه ملی حذف شد. بودجه تقویت بنیه دفاعی از ۱ میلیارد و ۳۰۰ میلیون دلار پیشنهادی دولت به ۲ میلیارد و ۵۰۰ میلیون دلار افزایش یافت!مصوبه عجیب کمیسیون تلفیق درباره برداشت از منابع صندوق توسعه ملی؛
بودجه صدا و سیما در جدول ارسالی برای اخذ اذن از رهبری ۱۰۰ میلیون دلار، مصوبه تلفیق ۱۵۰ میلیون دلار! معلوم نیست این وسط با چطور ۵۰ میلیون دلار به بودجه رسانه ملی اضافه شد!
فاعل بالاختیار یا مفعول بالاضطرار؟گروهها و اقشار مختلف، برای پیگیری مطالبات و تصویب قانون مورد نظرشان کمپین های ارسال پیامک به نمایندگان راه می‌اندازند؛ ترحیع‌بند اکثر این پیام ها این است که به داد ما برسید ما در آستانه خودکشی هستیم.خبر امیدوارکننده ای است؛ اگر بصورت جدی انجام شود یکی از موانع #اقتصاد_رقابتی، که از لوازم #اقتصاد_مقاومتی است، برطرف خواهد شد. https://t.co/PPnG0BPSslاین سخنان را از آقای نوروزی بعید می‌دانم؛ طی مدت همکاری با ایشان در مجلس او را فردی صادق و خدمتگزار دیدم. او در تصویب قانون الحاق یک ماده به قانون مبارزه با قاچاق، که منجر به کاهش چشمگیر موارد اعدام شد، نقش فعالی داشت. https://t.co/9LfzlIhbNGپارسال هم تلفیق تصویب کرد ولی در صحن با صحنه آرایی یکی دو نماینده خرابش کردند! https://t.co/tzGvLJpPzEاینکه تسنیم این کلیپ را منتشر کرده، از اصل کنایه مدیری برایم جالب‌تره ! https://t.co/sfaLbYBUl5البته ناگفته نماند روز بعدش رابط پارلمانی سپاه را دیدم داشت دنبال اسم امضاکنندگان می‌گشت! https://t.co/2Df71CGIxrنامه تلگرام را داده بودند دست یک کارمند، مثل بخشنامه صندلی به صندلی می چرخاند خیلی ها هم بدون دقت امضا می کردند. اما نامه آزادی بازداشت شده ها را یکی از نماینده دستش گرفته بود خیلی تلاش برای افزایش امضاها نمی کرد. https://t.co/rc6nGZG9CQمعمولا بسیاری از نمایندگان از امضای اینگونه نامه ها مطلع نمی شوند و الا تعداد امضاها خیلی بیشتر می شود. https://t.co/BGKIFoHvwJ#فراکسیون_شفاف سازی ۱۴ پیشنهاد برای شفافیت و انضباط مالی بیشتر در بودجه ۹۷ به کمیسیون تلفیق داد؛ یکی از پیشنهادها ایجاد سامانه برخط نظارت بر عملکرد دستگاهها در هزینه ‌کرد بودجه است. https://t.co/2Haz5Gg6aa«مَن قَتَلَ نَفْسًا بِغَيْرِ نَفْسٍ أَوْ فَسَادٍ فِي الْأَرْضِ فَكَأَنَّمَا قَتَلَ النَّاسَ جَمِيعًا»
 هر كس كسى را -جز به قصاص قتل، يا [به كيفر] فسادى در زمين- بكشد، گويى همه مردم را كشته باشد.
قرآن کریم، سوره مائده آیه ۳۲خوب است سازمان زندان‌ها توضیح دهد در قبال فردی که سالم تحویل گرفته بعد جنازه اش را تحویل خانواده اش داده چه مسئولیتی دارد.خوب است سازمان زندان ها به جای تهدید به داغ و درفش، در پاسخ به درخواست های مکرر نمایندگان مردم اجازه بازدید از زندان ها را بدهد. https://t.co/7fWYGFAtpIامام علی (ع): «فَلَا تَکُفُّوا عَنْ مَقَالَهٍ بِحَقٍّ اَوْ مَشُورَهٍ بِعَدْلٍ فَاِنِّی لَسْتُ فِی نَفْسِی بِفَوْقِ اَنْ اُخْطِئَ وَ لَا آمَنُ ذَلِکَ مِنْ فِعْلِی اِلَّا اَنْ یَکْفِیَ اللَّهُ مِنْ نَفْسِی مَا هُوَ اَمْلَکُ بِهِ مِنِّی»امام علی (ع): از گفتن سخن حق به من، یا از دادن مشورت در عدل به من خوددارى نکنید؛ زیرا خود را برتر از آن که اشتباه کنم و از اشتباه در کارم مصون باشم نمى‌دانم، مگر آن که خداوند - کسیکه به من از خودم مالک تر است - مرا حفظ فرماید.
خطبه ۲۱۶ نهج البلاغهپاسخ‌های وزارت علوم به #سؤال ‌های اینجانب درباره #بورسیه‌ها

https://t.co/xz8bqjtyLiطبق اعلام بستگان یکی از بازداشت‌شدگان که در زندان فوت کرد، او طی چند تماس باخانواده اش اظهار داشته مسئولان او و دیگر بازداشتی ‌ها را مجبور به خوردن قرص هایی می‌کردند که حالشان را بد می‌کرده...امروز #سؤال‌ های من درباره #بورسیه‌ها، بویژه عملکرد کمیته ویژه رسیدگی کننده، دوباره با حضور #وزیرعلوم در کمیسیون آموزش مطرح شد؛ پاسخ ها کماکان قانع‌کننده نبود. قرار شد مسئولین ذیربط پاسخ و توضیحات تفصیلی‌تری ارائه کنند.سیزدهمین کنفرانس #اتحادیه_مجالس سازمان همکاری های اسلامی در حالی برگزاری میشود که اکثر ما نمایندگان حتی نمی‌دانیم دستور جلسه آن چیست! من فقط طبق درخواست تشریفات مجلس بامداد شنبه به استقبال رئیس مجلس اندونزی رفتم که آن هم معلوم شد بعلت زندانی بودن رئیس فرد دیگری به جایش آمده است.آنقدر نگرانی از احتمال تکرار فاجعه #کهریزک فکر و ذهنم را درگیر کرده بود که از پیگیری لحظه به لحظه اخبار فاجعه #نفتکش_سانچی غافل بودم. 
 جان باختن این هموطنان دریادل را به خانواده‌های آنها تسلیت می‌گویم. https://t.co/8e3YdTAciMسؤال اینجانب از وزیر اقتصاد درباره مبنای قانونی و شرعی افتتاح حساب های سپرده قوه قضاییه از کمیسیون اقتصادی به صحن ارجاع شد.درخواست اینجانب و بیش از ۴۰ نفر از نمایندگان مجلس از دکتر لاریجانی برای تعیین هیأتی جهت تحقیق درباره علت فوت بعضی از بازداشت شدگان اعتراضات اخیر. https://t.co/pfklwdkmKCراه حل اساسی مشکلات ما این است که هر چیزی و هر کسی به جای خودش برگردد؛

امام علی(ع): الْعَدْلُ يَضَعُ الْأُمُورَ مَوَاضِعَهَا

شیخ محمود شبستری:
جهان چون زلف و خط و خال و ابروست
که #هر_چیزی_به_جای_خویش نیکوستبستگان و پدران و مادران بازداشت ‌شدگان در تماس با اینجانب از وضعیت نامعلوم و بلاتکلیفی بازداشت‌شدگان، مخصوصا دختران، اظهار نگرانی می‌کنند؛ از مسئولان قضایی و سازمان زندان‌ها انتظار می‌رود با سرعت عمل و رعایت اخلاق و حقوق، خانواده ها را از نگرانی درآورند.شما در #قتل #کودکان_فلسطینی مباشرت داشتید و دارید.

https://t.co/fD8jkwgEtJ https://t.co/DuTAXFoHqqرهبر انقلاب: مسئولین حکومتی -که شامل این حقیر نیز میشود- توجه کنند، ما از #دشمن خارجی گفتیم اما این موجب نشود از ضعف‌های #خودمان غافل شویم. 
ما ضعف و مشکل داریم.رهبر انقلاب: دشمنان مانند مگس روی زخم ناشی از مشکلات و ضعف ها می‌نشینند، بنابراین باید زخم را خوب کنید و نگذارید بوجود آید چرا که اگر مشکل داخلی نداشته باشیم، تبلیغات و فضاسازی بیگانه اثر نمی‌گذارد و امریکایی ها هم نمی توانند هیچ غلطی بکنند.در تماسی که با یک مقام مسئول در یکی از مراجع اطلاعاتی داشتم، متأسفانه مرگ یکی از بازداشت شدگان ناآرامی های اخیر در زندان اوین را تأیید کرد؛
به رئیس‌جمهور و مقامات امنیتی و قضایی هشدار می‌دهم از وقوع #کهریزک_دوم جلوگیری کنید.یکی از آقایان که در راهپیمایی دیروز گیلان حضور داشت می‌گفت بسیاری از مردم که در راهپیمایی حمایت از نظام و رهبری شرکت داشتند نیز از وضعیت موجود (تبعیض، فساد، بی عدالتی، پارتی بازی، کاغذ بازی، گرانی، فشارهای مالیاتی،...) شدیداً شاکی بودند.طبق بررسی مقامات ذی‌ربط، در ناآرامی‌های اخیر معترضان از الگوهای متفاوتی استفاده می‌کردند؛ این امر نشانگر فقدان سازماندهی و رهبری در این ناآرامی‌ها است.بنابر گفته مقامات اطلاعاتی در ناآرامی های اخیر تاکنون هیچ عامل بیگانه ای مباشرت نداشته است.امروز در حاشیه جلسه مجلس به رئیس سازمان #صدا_و_سیما گفتم: به خدا اگر کاری کنید که این حرف «ی» از وسط کلمه #«میلی» برداشته شود کسی سراغ رسانه های بیگانه نمی‌رود.باتوجه به #کسری_بودجه ، دولت به جای فشار بر مردم، کلیه دستگاهها را مکلف کند باارائه برنامه ای تفصیلی در سال ۹۷ حداقل ۵ درصد در مصارف خود #صرفه_‌جویی کنند.اقتصاد مقاومتی مستلزم شفافیت، رقابت و وجود دادگاه‌های بی‌طرف است؛ با اقتصاد رفاقتی و انحصاری و دادگاه‌های سفارش پذیر نمی‌توانیم اقتصاد مقاومتی داشته باشیم. https://t.co/qrsgWSD9dvپیرو گزارش‌هایی درباره #سیستم_ایمنی_پروازها ، چهارشنبه گذشته طی یک روز طی جلساتی با رئیس و مسئولان #شرکت_فرودگاه‌ها و ناوبری هوایی و بازدید از مراکز مربوط و گفتگو با کارکنان، بررسی همه‌جانبه موضوع را آغاز کردیم.بعضی از نسخه هایی که امروز در بعضی از خطبه های جمعه علیه دولت تجویز شد، مؤید گزارش ها درباره محرکان اولیه تظاهرات مشهد است. باوجود این نباید مطالبات معترضان، ازجمله مخالفان دولت، را جناحی نگاه کرد.نمی‌شود ضمن انجام کارها اطلاع رسانی هم کرد؟ https://t.co/owSeYtLj2uخوشبختانه این بار همه، حتی بعضی از امامان جمعه، بر شناسایی و احترام به #حق_اعتراض برای مردم تصریح و تأکید می‌کنند. این را باید به فال نیک گرفت؛ اما بنابر اطلاعات موثق، بعضی از دانشجویان بازداشت شده اصلا در اعتراضات حضور نداشته‌اند!
دوصد گفته چون نیم کردار نیست.من به او گفتم اگر یک کم از بودجه های میلیارد دلاری شما، که حتی من نماینده که میخواهم به آن رأی بدهم از جزئیاتش خبرندارم، کم بشه تخم مرغ هفتصد تومن نمیشه! https://t.co/XxxVmGkxxdاین خانم خبرنگار پس از سخنرانی من در دانشگاه شهید بهشتی یک‌هو با دوربین روشن جلوی من سبز شد و بعنوان خبرگزاری نسیم (وابسته به یک نهاد نظامی) از من مصاحبه گرفت. حالا دیدم بعنوان نود اقتصادی باکلی تقطیع و سانسور یک مصاحبه ضد دو‌لتی از توش درآورده! 
#اخلاق_حرفه‌ای https://t.co/XxxVmGkxxdمسئولان، اعتراضات مردمی را امر به معروف و نهی از منکر تلقی کنند.

https://t.co/kIBF3ydSP8خوب است آستان قدس در عدالت اجتماعی (از جمله عدالت مالیاتی) و مبارزه با فساد (ازجمله شفافیت در منابع و مصارف) پیشقدم شود. https://t.co/paeMciMXWSدر جلسه دبیران کل احزاب، یکی از مواردی که روی آن اتفاق نظر بود نقش منفی #صدا_و_سیما در ناراضی سازی مردم و انعکاس جهت دار و سوگیرانه مطالبات مردم بود؛ پدر یکی از جانباختگان کهریزک می‌گفت صدا و سیما به میل خود مصاحبه اش را سانسور و تقطیع کرده است.لعنت بر ترامپ و نتانیاهو و فرقه رجوی و همه دشمنان ایران و ایادیشان که می‌خواهند از آب گل‌آلود ماهی بگیرند و نفرین بر دوستان نادان که جلوی دید مسئولان را گرفته اند و مانع شنیده شدن صدای مردم و شناخت درست واقعیت‌ها می‌شوند.
.بیگانگان و کسانی که معترضان را به آنان نسبت می‌دهند، مانند دو تیغه یک قیچی‌اند که گرچه در ظاهر باهم تضاد دارند، اما درواقع برای قطع یک ریشه بکار می روند؛ و آن امید مردم به شنیده شدن اعتراضشان به فرآیندهای ناعادلانه و #فساد_نهادینه_شده در #ما_مسئولان_قوای_سه‌گانه است.خوشبختانه گرایش به #شفافیت و #انضباط_مالی به مطالبه و رویکردی فراگیر تبدیل شده است؛ این رویکرد هم در لایحه بودجه ۹۷ هم در پیشنهادهای نمایندگان به کمیسیون تلفیق مشهود است.پارسال ۴۰ امضا برای حذف #جدول_۱۷ از بودجه ۹۶ جمع کردم موفق نشدم. خوشبختانه امسال دولت خودش جدول ۱۷ را حذف کرد. هرچند بعضی ها به جداول دیگر جهیدند!#معادله‌‌_فساد:
فساد = انحصار + صلاحدید – پاسخگویی#فساد با #شفافیت رابطه معکوس دارد؛ هرجا شفافیت بیشتر است فساد کمتر است. هرجا شفافیت کمتر است فساد بیشتر است.در جلسه دبیران کل احزاب در وزارت کشور بر لزوم انجام اقدامات عملی، ازجمله اصلاح بودجه، برای حل مشکلات اقتصادی مردم، اصلاح گفتمان رسانه م(ی)لی و پرهیز آن از نسبت دادن معترضان به بیگانگان، رفع محدودیت ها و جلب مشارکت شخصیت‌های ملی و ملی مذهبی برای بازیابی #اعتماد_عمومی تأکید کردم.تجربه جهانی ثابت کرده #فساد با #دموکراسی رابطه معکوس دارد؛ هرجا دموکراسی (آزادی انتخابات، آزادی بیان، آزادی رسانه، آزادی احزاب و جمعیت‌ها، آزادی اجتماعات...) بیشتر است، فساد کمتر است. هرجا دموکراسی کمتر است فساد بیشتر است.فضای عمومی مجلس نشانگر عزم جدی نمایندگان برای #اصلاح_لایحه_بودجه_به_نفع_مردم است.باشما موافقم؛ ما می‌توانیم با مدارا و گفتگو خطاهای یکدیگر را اصلاح کنیم. https://t.co/HSU3iTUfxKاینکه همه جناح های سیاسی در واکنش به حوادث جاری، خواهان شناسایی و احترام به #حق_اعتراض برای مردم شده‌اند، گامی رو به جلو در راه دشوار #مردم‌سالاری و نشانگر آن است که حق، دادنی نیست؛ گرفتنی است.هرکس دل درگرو #منافع_ملی دارد تخریب اموال عمومی را موجه نمی‌داند؛ اما، برخلاف نظر کسانی که باعبرت‌گیری وارونه از سرنوشت رژیم استبدادی پهلوی نشان دادن دندان تیز را توصیه می‌کنند، به‌نظرمیرسد تنها با اقدامات #اعتمادساز می‌توان معترضان را قانع کرد و بهانه را از آشوب طلبان گرفت.اصل نهم؛ در ج ا ایران،آزادی واستقلال ووحدت وتمامیت اراضی کشورازیکدیگر تفکیک‌ناپذیرند..هیچ فردیاگروهی حق نداردبه نام استفاده ازآزادی به استقلال..ایران کمترین خدشه‌ای واردکندوهیچ مقامی حق نداردبه نام حفظ استقلال وتمامیت ارضی کشورآزادیهای مشروع را،هرچندباوضع قوانین ومقررات سلب کند.به جای پررنگ کردن نقش بیگانگان و تحریکات خارجی در اعتراضات، به عوامل مأیوس شدن مردم و فاصله گرفتن آنها از حاکمیت بیاندیشیم؛
 #فقر #فساد #تبعیض #فقدان_شفافیت ٬ #احساس_ناخودی ،...معمولا مسائل مهم کشور در جلسات غیرعلنی مورد بحث قرارمی‌گیرد، بااینکه اطلاعات غیرقابل انتشاری هم مطرح نمی‌شود. بارها از رئیس مجلس خواسته‌ایم جلسات علنی برگزار شوند؛ برخلاف تصور رایج، وقتی مسئولان مردم را #خودی و #محرم تلقی کنند #اعتماد و احساس تعلق به جمع در آنها بیشتر می‌شود.#صرفه‌جویی #بهره‌وری و پرهیز از #چاپلوسی و #پاچه_خواری در کلام امام علی (ع): 
«نوک قلم هایتان را تیز کنید و فاصله سطرها را نزدیک نمایید القاب اضافی را حذف کنید و اصل مطلب را بنویسید و زیاده گویی نکنید که #بیت_المال مسلمانان تاب خسارت ندارد.»طبق اصل ۲۷ قانون اساسی و نظر شورای نگهبان راهپیمایی بدون حمل سلاح نیاز به مجوز ندارد. ولی قانون احزاب برخلاف قانون اساسی و برخلاف نظر شورای نگهبان آن را منوط به اخذ مجوز کرده است. https://t.co/to5yJ2pNawاگر اعتراضات مردمی سازماندهی هم شده باشد، مسئولان دولتی باید پاسخگو باشند. به جای پاسخگویی، به تئوری توطئه پناه نبریم. برگزاری راهپیمایی بدون حمل سلاح از حقوق اساسی مردم است. دولت باید در عمل به حقوق اساسی مردم احترام بگذارد نه در شعار و ایجاد تشکیلات غیرضرور معاونت حقوق شهروندی.متأسفانه مسئولین دولت از جسارت لازم برای ایجاد #انضباط_مالی و #شفافیت در منابع و مصارف بودجه برخوردار نیستند؛ کافی است نگاهی به جدول استفاده از منابع #صندوق_توسعه_ملی بیاندازید. هیچکدام از آنها با اساسنامه صندوق سازگاری ندارد. https://t.co/QpS7i7EGiiمسئولان دولتی به جای #فرافکنی و تحلیل جناحی اعتراضات مردمی، به فکر حل مشکلات مردم باشند؛ به جای افزایش قیمت‌ حامل‌های انرژی #بهره‌وری را افزایش دهید. به جای تحمیل بار کاهش منابع بر گرده‌ی مردم در مصارف #صرفه‌جویی کنید. https://t.co/wOKlyTvjQDرهبر معظم انقلاب: 
خب هر بچّه ‌ای هم میتواند سنگ دستش بگیرد شیشه‌ها را بشکند./ اینها تقوا ندارند؛ اینها بجای آنکه سیاستشان دینی باشد، دینشان سیاسی‌کاری است. خدا، دین و انصاف را رعایت نمیکنند.

سعدی علیه الرحمه:
 سرچشمه شاید گرفتن به بیل
 چو پر شد نشاید گذشتن به پیلما درین انبار گندم می‌کنیم
گندم جمع آمده گم می‌کنیم
می‌نیندیشیم آخر ما بهوش
کین خلل در گندمست از مکر موش
موش تا انبار ما حفره زدست
و از فنش انبار ما ویران شدست
گر نه موشی دزد در انبار ماست
گندم اعمال چل ساله کجاست
اول ای جان دفع شر موش کن
وانگهان در جمع گندم جوش کن
#مولوی#تجمع_اعتراض_آمیز مردم در #مشهد و بعضی از شهرها درواقع اعتراض به نابسامانی ها و کاستی ها در #نظام_کلان_تدبیر_و_مدیریت_کشور در ادوار مختلف است؛ به جای تلاش برای خاموش کردن و سیاسی و جناحی جلوه دادن آن، #صدای_مردم را بشنویم و برایش چاره اندیشی کنیم.گزارش کمیسیون آموزش درباره پاسخ وزیر علوم به سؤال اینجانب درباره #بورسیه_ها که در تاریخ .۱.۲۱. ۹۶ به هیأت رییسه مجلس اعلام شده بود، بعلت تغییر وزیر به کمیسیون ارجاع شد و باتوجه به اینکه به عملکرد شخصی وزیر مربوط نبوده، طبق آیین نامه جهت طرح در صحن علنی  به هیأت رئیسه ارجاع شد. https://t.co/cygrsFzJBgرهبر انقلاب: این کسانی که کشور در اختیارشان هست یا بوده، دیگر حق ندارند علیه کشور حرف بزنند؛ بنده‌ای که امکانات در اختیارم هست نمیتوانم مدعی باشم، #من_باید_پاسخگو_باشم که با این امکانات چه کرده‌ام.رهبر انقلاب: این افراد به‌جای آنکه سیاست خود را «دینی» کنند، برای رسیدن به اهداف پَست و حقیر سیاسی، دین خود را با سیاسی‌کاری همراه کرده‌اند.

https://t.co/1mRvMhaR1tدست مریزاد... https://t.co/eAqsFhEHVHرأی اعتماد ما به اردکانیان مبتنی بر تعهد او به جلوگیری از طرح های ناعادلانه انتقال آب بود. دربرابر طرح های #انتقال_آب از سرشاخه های #کارون خواهیم ایستاد.نومید مشو جانا کاومید پدید آمد
اومید همه جان‌ها از غیب رسید آمد
نومید مشو گر چه #مریم بشد از دستت
کان نور که #عیسی را بر چرخ کشید آمد
نومید مشو ای جان در ظلمت این زندان
کان شاه که یوسف را از حبس خرید آمد
مولوی
#HappyChristmasاگر دادرسی به موقع و بی طرفانه باشد میتواند بازدارنده و موجب کاهش جرائم و تنبیه مجرم باشد. اما اگر مسئولین قضایی تازه بعد از ۸ سال اذعان به قانون شکنی مسئولان دولت سابق کنند، این دادرسی نه تنها اثر مثبتی ندارد بلکه باعث سلب اعتماد از نظام قضایی خواهد شد.

https://t.co/IUCt990HEaاین رویکرد تولیت محترم #آستان_قدس رضوی شایسته تقدیر است؛ اگر این تحول در این نهاد مقدس در عمل رخ دهد می تواند الگویی باشد برای سایر نهادها و دستگاههایی که باوجود سهم زیادشان از اقتصاد همواره در تاریکی و عدم #شفافیت فعالیت می کنند. https://t.co/97Ipz8bILb#علی_خوش_‌لفظ ، علی خوش‌زخم یا علی خوش‌رفیق پس از سال ها هم‌نشینی با تیر و ترکش و موج و شیمیایی به رفیق اعلی پیوست؛ باشد تا ما جاخو‌ش کردگان بر مسندهای بالا و پایین لختی درنگ کنیم که این نسل برای حفظ این مرز و بوم و نظامی که گاه با خود مساویش می‌پنداریم چه مرارت هایی کشیده است.گر زی تو قول ترسا مجهول است
معروف نیست قول تو زی ترسا
او بر دوشنبه و تو بر آدینه
تو لیل قدر داری و او #یلدا
روز و شب تو از شب و روز او
بهتر به چیست؟ خیره مکن صفرا
پس فضل فاضلان نه به اَعراض است
ای مرد، نه مگر به قد و بالا
بفزای قامت خرد و حکمت
مفزای طول پیرهن و پهنا
ناصرخسروشورای نگهبان در عملکرد مجلس سهیم است/ عملکرد شورای نگهبان باعث کاهش اختیارات مجلس شده است. اکنون پس از چهار دهه فعالیت مستمر شورای نگهبان در کنار مجلس باید امکان نقد و ارزیابی عملکرد آن فراهم شود.
https://t.co/9AkyV3U0bjاز هیچکس جز خدا هیچ ترسی ندارم. سخن امروزم توضیح سخن دیروزم بود. مشکل این است که ما همه چیز را صفر یا صد می خواهیم. https://t.co/uS6zHhrztiآنچه امروز به عنوان تذکر ماده ۷۹ در مجلس بیان کردم، توضیح مطایبه ام درباره نسبت شورای نگهبان و مجلس بود؛ ضمن بیان فلسفه‌ی نظارت انتخاباتی و قانونی شورای نگهبان بر مجلس، بیان کردم که نحوه اعمال این نظارت در عمل، جایگاه و نقش قانونگذاری و نظارتی مجلس را تنزل است.https://t.co/CnzJ3GffZJ https://t.co/sO4oiLTrjmناطقان/آملی #لاریجانی : مسئولان قضائی به #جاهلان درونی پاسخ دهند.دستگاه‌های مستقر حاصل از نظام تدبیر و مدیریت کشور موجب استقرار یک نظام اقتصادی رفاقتی و سفارشی شده است که وابسته به درآمدهای بادآورده نفتی است و موجب رویش یک اقتصاد رانتی انگلیِ فسادزا و ظهور یک طبقه تازه به دوران رسیدهِ قلدر و باجگیر شده است. https://t.co/HAwYkG5VyDچرا به #دیوان_محاسبات حساب پس نمی دهید؟ https://t.co/NLjSxjCR1cدچار #تله_فساد شده ایم مانند #تله_فقر https://t.co/7DhXRlAVYyتا دقایقی دیگر نطق اضطراری ۵ دقیقه ای اینجانب در صحن علنی مجلس شورای اسلامی."هیچ کس حق ندارد کسی را بدون حکم قاضی که از روی موازین شرعیه باید باشد توقیف کند یا احضار نماید، هر چند مدت توقیف کم باشد."
#فرمان_۸_ماده‌ای 

https://t.co/a0jWby6JAS۲۴ آذر سالروز #فرمان_۸_ماده‌ای بنیانگذار جمهوری اسلامی؛
«پس از استقرار و ثبات و قدرت نظام جمهوری اسلامی... از نظام و حکومت، قابل قبول و تحمل نیست که به اسم انقلاب و انقلابی بودن به کسی ظلم شود، و کارهای خلاف مقررات الهی و اخلاق کریم اسلامی از اشخاص بی‌توجه به معنویات صادر شود.»مصاحبه اینجانب با ایرنا در فرودگاه اهواز پس از بازدید و گفتگو با دانشحویان دانشکده های نفت آبادان و اهواز
#دانشگاه_صنعت_نفت

https://t.co/PwowC0nftVموضوع مصوبه کنگره، افزایش نظارت خزانه داری بر شیوه فروش هواپیما است، نه ممنوعیت آن؛ ضمن اینکه برای قانونی شدن نیازمند تصویب در سنا و تایید رییس جمهوری است.
البته اجرای این طرح میتواند ناقض تعهدات آمریکا در چارچوب برجام باشد و دولت و مجلس باید به آن واکنش مناسب نشان دهند.دیروز از نزدیک مطالبات دانشجویان دانشکده ی صنعت نفت آبادان و اهواز را شنیدم. #دانشگاه_صنعت_نفت میراثی تاریخی و تجربه ای موفق از ارتباط دانشگاه با صنعت است. دانشجویان فراتر از مطالبات صنفی، نگران تضعیف این میراث ارزشمندند. https://t.co/YnBUo8HXG8بررسی مسائل #دانشگاه_صنعت_نفت باحضور وزیر نفت در دستورکار یکشنبه آینده کمیسیون آموزش مجلس است؛ فردا به نمایندگی از کمیسیون به #دانشکده_نفت_آبادان خواهم رفت.دیروز در مجلس درباره شیوه های مناسب برای مقابله با فساد بحث میکردیم. یکی از نمایندگان می‌گفت: ما چاره ای جز کنار آمدن با #فاسدان نداریم. چون برخورد با آنها کارها را می خواباند؛
گفتم: یعنی گرفتار #تله_‌فساد شده ایم٬ مانند #تله_فقر. فساد، فساد می آورد همانطور که فقر، فقر می آوردارزیابی و نقد #لایحه_بودجه ۹۷ از منظر #شفافیت و انضباط مالی

https://t.co/G1MUG5foRBدولت خوب است به جای افزایش تصاعدی #عوارض_خروج از کشور، کمی به وضعیت فرودگاههای بین المللی رسیدگی کند؛ وضع ناهنجار کنونی در شأن ایران نیست. https://t.co/FK1VpVtqh0#شورای_نگهبان: 
#حق_مسافرت و آزادی سفر از اعمال عادی و حقوق مسلم فردی و اجتماعی هر شخص است که طبق اصل ۲۰ ق اساسی همگان از آن برخوردارند... سلب این حق در شرایط عادی با موازین شرعی و قانون اساسی مغایرت دارد. ولی نظر به وضع فوق العاده فعلی و جنگ تحمیلی به اکثریت آرا تأیید شد.۱۹ آذر (۱۰ دسامبر) روژ جهانی حقوق بشر گرامی باد.
#HumanRightsDay https://t.co/O2grFh01odمقصود من اصل محدودیت برگزاری کنسرت ها بود نه حضور زنان در کنسرت؛
معتقدم حضور زنان در ورزشگاه حق آنان است. البته تسهیلات محیط های ورزشی هم باید برای حضور زنان، مساعدتر شود. درعین حال رسیدگی به مسائلی مانند فقر، بیکاری، طلاق و مشکلات زنان سرپرست خانوار... اولویت بیشتری دارند. https://t.co/FtpVxUrDOMاین اظهارنظر نشان می دهد با انتخابات ۲۹ اردیبهشت امسال چه خطری از بیخ گوش ملت ایران گذشت! https://t.co/1Vq5DAv1OUآیین بزرگداشت #روز_دانشجو
فردا ۱۸ آذر دانشگاه صنعتی شریف https://t.co/DlHEMX8e5Sسهم #بسیج_دانشجویی یک دانشگاه از مبارزه با #فساد ؛
وقتی برای قضای حاجت از تالار بیرون رفته بودم این شاه.کار را به من دادند؛ حتی شهامت رسانه ای کردن تصویر خود را ندارند. با #صحنه_آرایی این دانشجو را اهداکننده هدیه کودکانه شان وانمود کرده اند.
با نام مبارک بسیج چه می کنند اینها؟! https://t.co/Pw7118UZBpنمی توانم ساکت باشم.
#بيت_المقدس https://t.co/xOxcIlm2ucرمز ماندگاری آن #سه_آذر_اهورایی این است که هنوز از تحصیلشان فراغت نیافته اند و نخواستند همچون دیگران کوپن نانی بگیرند؛ 
#شانزده_آذر https://t.co/pVNuHoGgEA@vCISxatRt8T5acc سلام. خطاب به من به آدرس میدان بهارستان مجلس شورای اسلامی نامه بنویسید۱۰ اصل سازمان شفافیت بین المللی برای مقابله با #فساد در #بنگاههای_دولتی ؛

https://t.co/rXEsbdSo0zرهبر انقلاب: پیامبر عظیم الشأن اسلام، رحمت پروردگار برای همه بشریت بود و پیروی از او ملت‌ها را از ظلم و استکبار قدرت‌ها، اختلافات طبقاتی، اشرافیت‌های ظالمانه و دیگر رنج ها و اسارت‌ها نجات می دهد.

https://t.co/6sVQdJCo4Rقهرمانی تیم وزنه برداری ایران مبارک باد. https://t.co/HhPKkCLUclجریده #کیهان و #مراجع_تقلید

تحلیل مالیخولایی حسین شریعتمداری درباره بستری شدن #آیت_الله_سیستانی در انگلیس

https://t.co/IgORJkTTXMامام جعفر صادق (ع): ان الثواب علي قدر العقل
سليمان ديلمي: به ابوعبدالله (امام صادق) گفتم: فلانی عبادت و ديانت و فضلش چنين و چنان است.
گفت: عقلش چگونه است؟
گفتم: نمي دانم.
گفت: پاداش به اندازه عقل است.
اصول کافی، ج ۱ ص ۱۲میلاد رسول رحمت، پیامبر خاتم، حضرت محمد صلی الله علیه و آله بر عموم مسلمانان مبارک باد. https://t.co/Nj9j94KkUGجریده #کیهان سه روز است که به بهانه دفاع از آیت الله مکارم شیرازی و برای تحریک احساسات پاک مذهبی جامعه هر تهمتی که به ذهنش رسیده نثار اینجانب کرده است؛ ظاهرا انتشار لیست #بدهکاران_کلان بدجوری منافع گردانندگان این روزنامه را در معرض خطر قرار داده است.امروز بعدازظهر را کلا در دانشگاه علامه طباطبایی هستم؛ اول سخنرانی به دعوت دانشکده حقوق در برنامه بررسی مقابله با تقلب علمی (که در تصویب قانون آن نقش تعیین کننده ای داشتم)٬ دوم، سخنرانی در مراسم ۱۶ آذر
 به دعوت انجمن اسلامی دانشجویان آزاداندیش. https://t.co/KtbWO4iXr1در سفر به خطه دلیرمردان جنگل و درجمع شورای جوانان اصلاح طلب استان گیلان  توفیق دیدار با یکی از بستگان شهید #بابک_نوری_هریس را پیدا کردم؛ بابک یکی از سربازان سردار سلیمانی بود که در #البوکمال نفس #داعش را به شماره انداختند. https://t.co/2E96ymOIYTمن بازمانده از نسل #کربلای_پنج و شرمنده شهدای پاکباخته در #سه‌راهی_مرگ در شلمچه هستم؛ چهره معصوم شهید #عبدالله_میثمی، که دقایقی پیش از پرواز به سنگر ما آمده بود، هیچگاه از خاطرم نمی رود. https://t.co/m1XNuDOXaAروایت محمود صادقی از انتشار اسامی بدهکاران بانکی/آتش به اختیار عمل کردم/متخلفان قلدر شده اند/معترضان شکایت کنند
https://t.co/BM6teWBHi8#NewProfilePic https://t.co/EpKBbWx1KtThe new age of crony capitalism
://www.economist.com/news/leaders/21598996-political-connections-have-made-many-people-hugely-rich-recent-years-crony https://t.co/zpWDE59h26https://t.co/uKCwwg65mk https://t.co/4BHB1Yzjru#سرمایه‌داری_رفاقتی https://t.co/fyVuHG49Fs#سرمایه‌داری_رفاقتی https://t.co/zeYO3M1sCj#Crony_capitalism is an economy in which businesses thrive not as a result of risk taken for them, but rather, as a return on money amassed through a nexus between a business class and the political class.مهم تر از نام ها و اعداد و ارقام خیره کننده مطالبات معوق در نظام بانکی ما تحلیل این پدیده در اقتصاد مااست؛ شاید واژه #سرمایه‌داری_رفاقتی  #crony_capitalism بهترین واژه برای تبیین این وضع باشد؛ با چند #آقازاده و #سردارزاده رفیق شو با چندصدمیلیارد بدهی بگو من یک ریال هم بدهی ندارم!اعداد به میلیون ریال است. https://t.co/XCuVlv5bqtلازم به ذکر است یکی از بدهکاران عمده بانک سرمایه، آقای سامان #مدلل است؛ بنابر اطلاعات اولیه تصور براین بود که این فرد دارای رابطه کاری با آیه الله #مکارم_شیرازی دارد. اما با تحقیقات بعدی و نیز توضیحات فرزند ایشان محرز شد نامبرده هیچگونه رابطه مالی یا نسبتی با ایشان ندارد.جزئیات بدهی ها و مشخصات ۲۰ بدهکار عمده #بانک_سرمایه در فاصله زمانی سال های ۸۵ تا ۹۵ به تفکیک زمانی؛ https://t.co/L57LFL4f2sباتوجه به تخلف مسئولان #بانک_سرمایه طی سالهای ۸۵ تا ۹۵ در اعطای تسهیلات کلان بدون وثیقه و استنکاف #بدهکاران از پرداخت بدهی و تعلل بانک در وصول مطالبات و مماشات و اطاله دادرسی در مراجع قضایی، برای #شفاف_سازی و اطلاع عموم، مشخصات ۲۰ بدهکار عمده بانک سرمایه منتشر میشود.حسين، كشته ديروز و رهبر روز است 
قيام اوست كه پيوسته نهضت آموز است

تمام زندگي او، عقيده بود و جهاد 
اگر چه مدت جنگ حسين، يك روز است 

حسين و ذلت تكريم ظالمان هيهات 
كه آفتاب عدالت، ازو دل‌افروز است 

#حسانامروز #روز_مجلس است؛ حدود یک سال و نیم از عمر مجلس دهم می گذرد و من گرفتار #عذاب_وجدان شده ام که آیا به سوگند ی که خورده ام وفا کرده ام؟

وفا و عهد نکو باشد ار بیاموزی
وگرنه هر که تو بینی ستمگری داندجزئیات بدهی 20 بدهکار عمده ی بانک سرمایه (متعلق به فرهنگیان)؛
به این بدهکاران اخطار می شود اگر تا 48 ساعت آینده جهت تعیین تکلیف بدهی خود به بانک سرمایه مراجعه نکنند هویت آنان به اطلاع عموم خواهد رسید. https://t.co/9eWQBFQY6Wسالروز شهادت سیدحسن مدرس اسوه شجاعت و قدرشناسی موقعیت خطیر نمایندگی مردم گرامی باد؛
"تحویل ندادن اموال مقصرین و غیره به خزانه دولت" (حکایت حساب های سپرده قوه قضاییه) یکی از مواد سه گانه استیضاح رضاخان از سوی مدرس بود. https://t.co/0HoORGOubHاینکه ادعای دفاع از حقوق مردم داشته باشی و مصونیت پارلمانی نمایندگان مردم را (ولو با فرض نمایندگی اقلیت) خلاف قانون اساسی بدانی، معلوم است هنوز باالفبای حقوق اساسی مردم بیگانه ای؛ https://t.co/sq6pj4Qezqسه شنبه هفته جاری قرار بود وزیر اقتصاد برای پاسخگویی به سؤال اینجانب درباره حساب های سپرده قوه قضاییه در کمیسیون اقتصاد حاضر شود ولی به بهانه تراکم کارها حضور نیافت. طبق آیین نامه باید سؤال به صحن ارجاع شود. یکی از مطلعین میگوید وزیر تحت فشار قرار دارد. https://t.co/7Rsc34PMsuاینکه برای به رسمیت نشناختن هویت جعلی دولت متبوع حریف به مصاف او نروی و بازنده محسوب شوی چندان سخت  نیست، اما اینکه مجبورشوی دربرابر حریف دیگری سستی کنی و تن به شکست دهی خیلی سخت است.
#علیرضا_کریمی#حضور مستمر مسئولان عالیرتبه در مناطق #زلزله_زده جای سپاسگزاری دارد؛ هرچه زمان می گذرد مشکلات زلزله زدگان بیشتر نمود می کند. https://t.co/jpGEUaS4y1اگر چه حکم حبس #مرتضوی در تجدیدنظر به 2 سال کاهش یافت، اما محکومیت قطعی #دادستان_وقت_تهران به معاونت در #جنایت_کهریزک ، یعنی عوامل دیگری هم که در زنجیره حوادث منتهی به آن جنایت نقش داشتند، مسئولیت کیفری دارند.امام حسن عسگری (ع):
پليدي ها در خانه اي قرار داده شده و كليد آن خانه دروغگويی است.امروز در جلسه کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس خواهان ورود کمیسیون به سه مسأله دانشجویان شدم;
#خودکشی_دانشجویان که به نظر میرسد #اپیدمی شده است؛
اخذ #شهریه برای دروس پیش نیاز؛
دانشجویان #ستاره_دار .#سؤال نمایندگان مجلس از #وزیر_اطلاعات در #اعتراض به شکایت از خانم پرستو #فروهر. https://t.co/UpXLrmgHrX#داعش از #مصر سر برمی آورد؟ https://t.co/wWuj3KjFZ011 پیشنهاد #فراکسیون_شفاف_سازی به رئیس جمهور برای ارتقای شفافیت و انضباط مالی در قانون بودجه 97.

https://t.co/8ZZ46V0jWqوزارت اطلاعات باید به جای شکایت از اولیای دم، پاسخگوی جنایت #مأموران_خودسر در قتل فجیع #فروهرها باشد؛ از #وزیر_اطلاعات در این خصوص #سؤال خواهم کرد.سه شنبه هفته آینده مجددا سؤالی که قبلا از #وزیر_اقتصاد درباره مبنای قانونی افتتاح #حساب های_سپرده_قوه_قضاییه پرسیده بودم، در کمیسیون اقتصاد مطرح خواهد شد. این #سؤال بعلت عدم اقناع اینجانب قبلا به صحن ارجاع داده شده بود. اما بعلت تغییر وزیر دوباره به کمیسیون ارجاع شده است. https://t.co/81U4y2w6QEپایان سیطره #شجره_خبیثه #داعش را تبریک میگویم؛ 
فراموش نکنیم رستنگاه این درخت پلید آن قرائتی از دین بود که "خود" را حق مطلق و "دیگری" را کفر و شرک و باطل می پندارد و به هیچگونه مدارا و هم زیستی با دیگری قائل نیست. https://t.co/bh8Su8l7e4یکپارچگی در مدیریت بحران، حلقه مفقوده در امدادرسانی به زلزله‌زدگان کرمانشاه/ کوتاهی وزارت کشور در تمدید قانون مدیریت بحران.

https://t.co/M6myBLp3beجوابیه سازمان مدیریت بحران به اظهارات یکی از نمایندگان مجلس

https://t.co/3WqVBDMFz6کاش همه کسانی که جلوی دید مقامات را گرفته اند کناربروند تا آنها درد و رنج مردم را ببینند. https://t.co/mDFQoGiEJTاگر جدی باشه قطعا چنین خواهم کرد. https://t.co/k3Aivg2Cqjاخبار نگران کننده از چراغ سبز به پروژه انتقال آب از سرشاخه های #کارون به دشت #رفسنجان!
قابل توجه #وزیر_نیرو ؛ آیا این طرح با ایده #مدیریت_بهم_پیوسته منابع آب سازگار است؟

https://t.co/NYCwGTLQy7امام رضا (ع): 
«إِذا كَذَبَ الْوُلاةُ حُبِسَ الْمَطَر وَ إِذا جارَ السُّلْطانُ هانَتِ الدَّوْلَةُ وَ إِذا حُبِسَتِ الزَّكوةُ ماتَتِ الْمَواشى».

چون حاكمان دروغ گويند باران نبارد و چون زمامدار ستم ورزد، دولت، خوار گردد و چون زكات (مالیات) داده نشود چهارپايان بمیرند.کاش کسانی که افتخار مصاحبت با رهبر معظم انقلاب را دارند، در رعایت ادب و نزاکت به معظم له تأسی می کردند؛ 
حسنات الابرار سیئات المقربینبه #جمعیت_هلال_احمر #اعتماد کنیم بهتر از حضور فردی در منطقه است. ازدحام و ترافیک مانع کمک رسانی است. https://t.co/hV1y7gNzmcاین مراسم نمادین در 43 نقطه تهران به یاد #چهل_و_سه_قربانی که روزانه در #سوانح_رانندگی در جاده های ایران فدا می شوند، برگزارشد؛ 
اگر تابلوهای #علائم را جدی تر بگیریم قطعا این آمار کاهش خواهد یافت. https://t.co/a5ogTlFGrKدیروز در گفتگو با وزیر آموزش و پرورش بر ضرورت فعال سازی فوری #مدارس در مناطق #زلزله زده تأکید کردم. ایشان گفتند برای این کار نیاز به 200 #کانکس داریم. https://t.co/bZiBLbFFtdتعطیلی هشتم ربیع الاول مراحل قانونی را طی نکرده است. سال گذشته نمایندگان به رئیس مجلس اعتراض کردند ایشان توجه نکرد. https://t.co/JdyPDJpdXsظاهرا نابسامانی در مدیریت بحران به ما اختصاص ندارد. آقای سندرز میگوید: دو ماه بعداز طوفان هنوز نیمی از پرتوریکو برق ندارد. نمیدانم چقدر وضعیت مناطق زلزله زده ما با آنجا قابل مقایسه است اما خوشبختانه طبق شواهد خدماتی مثل برق، آب و گاز 80 تا 90 درصد باسرعت قابل قبولی برقرار شده اند https://t.co/T94wxzKGI1ترجمان حدیث پیامبر از زبان فردوسی:
"خرد برتر از گوهر آمد پدید" https://t.co/SvfOUAWmORرسول اکرم (ص): لَا فَقْرَ أَشَدُّ مِنَ الْجَهْلِ وَ لَا مَالَ أَعْوَدُ مِنَ الْعَقْل
 
هیچ ناداری جانکاه تر از نادانی نیست و هیچ دارایی  سودآورتر از خرد نیست.پیام یک کاربر توییتر که از من درخواست اعلام آن را کرده است;
نیاز به #شیرخشک در مناطق #زلزله زده https://t.co/ElpJ6jqYwb#سؤال من از #وزیر_کشور درباره تعلل وزارت کشور در نظارت بر #شهرداری _تهران، بویژه در مورد واگذاری املاک (موسوم به #املاک_نجومی) که سال گذشته مطرح کرده بودم، در دستور هفته آینده مجلس قرار دارد. https://t.co/Iv7CCHUePXیکی از اولویت های مهم در شرایط پسازلزله راه اندازی مدارس به هرصورت ممکن است. دانش آموزان سرگرم آموزش شوند زندگی به شهر و روستا باز می گردد. دیروز وزیر آموزش و پرورش اطمینان دادند از ابتدای هفته آینده مدارس را راه اندازی خواهند کرد. امیدوارم تعطیلات پیش رو همه چیز را به محاق نبرد.کسانی که خودشان از عَمله اَکَرِه ی ظلم بودند و مثل طاعون به جان زیرساخت ها و منابع انسانی، اقتصادی و مدیریتی کشور افتادند، حال که دستشان از قدرت کوتاه شده به بست نشینی و رجزخوانی افتاده اند!پیام دادن برای فیواستارشدن هم عین شارلاتانی و بی دینی است. https://t.co/ILFk3oGR3Rیک ساختمان #زلزله زده در #جوانرود ؛ مثل آکاردئون روی هم جمع شده! اهالی گفتند خوشبختانه یک نفر هم اینجا مصدوم نشده! جای شکرش باقی است. اما ناگفته پیداست که این صحنه محصول #تراکم_فروشی ، ضعف و فساد در #مدیریت_شهری و #حرص_و_آز #مالک (یکی مثل من و تو) است. https://t.co/G23rpW6bXdنقد عملکردها (اعم از دولت های گذشته و حال) به جای خود حتما باید انجام شود، اما در موقع بحران نباید هیچ چیز کمک رسانی به آسیب دیدگان را تحت الشعاع قرار دهد. https://t.co/3b9GxUQ2ADبرخلاف برخی شایعات مبنی بر قاپیدن کمک ها، درطول مسیر #جوانرود به #ثلاث_باباجانی شاهد بودم مردم قدرشناس روستاها با تکان دادن دست و استقبال از کاروان کمک ها، آنها را به سمت مناطق بیشتر تخریب شده راهنمایی می کردند.سیل کمک های مردمی و حضور فعال مسئولان مختلف وزارتخانه ها و دستگاههای دولتی در مناطق زلزله زده امیدوارکننده است. اما باتوجه به گستردگی تخریب ساختمان ها مشکلات #زلزله_زدگان تازه از این پس شروع خواهد شد.مردم #زلزله_زده شهر #تازه_آباد #ثلاث_باباجانی حداقل 13000 #چادر نیاز دارد؛ تا پیش از ظهر 1300 تخته فرستاده بودند. پیگیر شدم، رئیس جمعیت #هلال_احمر این پاسخ را داد: https://t.co/5flUz1Qofrامروز از منطقه #زلزله زده #ثلاث_باباجانی بازدید کردیم؛ ساختمان ها و مدارس اکثرا تخریب شده یا آسیب جدی دیده اند.
مردمِ قانع، خونگرم و بامناعت طبعِ اینجا میگویند: "هیچی نمیخواهیم فقط #چادر! چادر! چادر ...!" https://t.co/q68DgZIadMفردا صبح همراه یک هیأت سه نفره از کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس برای بازدید و بررسی ابعاد خسارات وارده به مدارس و مؤسسات آموزشی مناطق #زلزله زده عازم #کرمانشاه هستیم.#NewProfilePic https://t.co/zJZLxT4m02اکنون وقت انتقاد از این و آن دولت نیست؛ همه باید به کمک #زلزله زدگان بشتابیم. 
این پیام استمداد مردم است: https://t.co/Lbnp74ycaD#کیهان تا کنون بارها به اینجانب هتاکی و اهانت کرده، باوجود این از #تعطیلی اش خوشحال نشدم؛ از تعطیلی هیچ رسانه ای نباید استقبال کرد، حتی اگر #کیهان باشد، حتی اگر دو روز باشدـآقای وزیر محترم ورزش; کار تاریخی این است که به تکلیف قانونی خود عمل کنید و دو باشگاه محبوب #استقلال و #پرسپولیس را به #بخش_خصوصی واگذار کنید. دولت به این وظیفه اش عمل کند نیازی به برداشتن پول از کیسه مردم برای پرداختی بدهی نخواهد داشت. https://t.co/6OCXpEs7Mdباسپاس از نقد شما، شاید عبارت من نارسا باشد، اما مقصود افسوس از  تعلل دربرخورد با فساد دانه درشت ها بود که کار را به جایی رسانده که مردم نسبت به اقدامات حکام فاسد عربستان غبطه میخورند؛ فساد در کشور ما خاص یک طیف سیاسی نیست. مبارزه با فساد هم نباید سیاسی شود. https://t.co/4tITpWuPC2امام حسین(ع): "...مِنْ دَلائِلِ الْعالِمِ إِنْتِقادُهُ لِحَدیثهِ وَ عِلْمُهُ بِحَقائِقِ فُنُونِ النَّظَر.ِ"
"...نقدپذیری و ژرف نگری نسبت به دیدگاههای گوناگون از نشانه های عالم است."واکنش مناسب #وزیر_علوم به ممانعت از حضور مهندس توسلی در برنامه مجوزدار دانشگاه علامه سنجشی برای #وفا_به_عهد او با نمایندگان مردم. https://t.co/QXXufiyvrkشهادت #مرزبانان #چالدران را به ملت ایران، بویژه به مردم #آذربایجان وخانواده هایشان تسلیت میگویم؛ امنیت ایران مرهون فداکاری این #سربازان است. https://t.co/Uu4Cvudp6Eبااحترام به منتقدان، بهتر است به جای انتقادهای کلی، نقدها به صورت جزئی همراه با پیشنهادهای کارشناسی  بیان شوند. https://t.co/mZFDVVOglwآنقدر در مبارزه با #فساد #دانه_درشت_ها تعلل کردیم که اینک باشنیدن اقدامات کمیته مبارزه با فساد در #عربستان، غبطه می خوریم! https://t.co/MSDeB1Bxojاین روزها دائم در معرض پرسش درباره بعضی #انتصاب های #شهردار_تهران هستم؛ از برخی مسئولان شهرداری پرس و جو کردم ولی پاسخ قانع کننده ای نگرفتم.نامه رئیس کمیسیون اصل نود به رییس محترم قوه قضاییه برای برگشت پرونده به مسیر قانونی خود. https://t.co/OsX1T2Vzztمن هم از طریق کمیسیون قضایی، هم از طریق کمیسیون اصل نود، هم از طریق مشاور پارلمانی قوه قضاییه خواهان برگشت پرونده به مسیر قانونی شده ام. https://t.co/paFXIIx8jCدربریتانیا وزیر دفاع به صرف اتهام آزارجنسی مجبوربه استعفا میشود،اینجا پرونده مربی صوت و لحن را پس از صدورحکم بدوی ازدادگاه تجدیدنظر میگیرند! https://t.co/0U9iaYMuh5تنها تعریفی که برای #حصر در متون قانونی می توان یافت "اجبار به اقامت در یک محل" است که درباره محصورین کماکان ادامه دارد. https://t.co/3blkE3BPquمن #آبادانیم .... #گرد_و_غبار ما رو کشت! https://t.co/5OkYBYz7Zdکاش اعضای دفتر مقام معظم رهبری در مورد فرزندانشان به معظم له تأسی می کردند؛ https://t.co/ffdWArYEqCدکتر ولایتی رئیس هیأت امنا هستند یا رئیس هیأت رسیدگی به تخلفات انتظامی اعضای هیأت علمی؟! 
https://t.co/sNG65KI0tzکنش فعال، تعاملی و انتقادی جامعه مدنی، اعم از تشکل های سیاسی، علمی و صنفی، در دانشگاه ضامن مانایی، پویایی و اثرگذاری    آنها خواهد بود؛با تبریک به دکتر غلامی؛ از او انتظار می رود  دراولین فرصت در جلسه ای رودررو با دانشجویان؛ صدای آنان را بشنود و به مطالبات آنان توجه کند.وجودعناصری چون استقلال دانشگاه،   برسمیت شناختن منتقدین،اهتمام به علوم انسانی ودانشگاه جامعه محوردرنطق غلامی دال بررویکرد اصلاح طلبانه اوست.#اردکانیان : اساس کار ما، تامین آب هر حوزه، از ظرفیت های همان حوزه است.درشرایطی که #دانشجویان_عزیز #کمپین_نه_به_غلامی راه انداخته اند، نه گفتن خیلی آسان شده; اما من نتوانستم وجدانم را برای نه گفتن قانع کنم.دیوان ع اداری برخلاف صلاحیت قضایی خودبالغو عضویت یک عضو شورای  شهر تشویش اذهان عمومی کرده آقایان انتقاد از این تصمیم را مخل امنیت میدانند!طبق استدلال آقایان مدرسی و 
 علیزاده اگر فقهای شورای نگهبان قسمت ذیل اصل 64 درباره نمایندگان اقلیتها را 
ابطال کنند، کسی حق مخالفت دارد؟! https://t.co/oH7YrM566Hبرخلاف اظهار آقای مدرسی، ستاد اجرایی فرمان امام به استناد مسأله ششم کتاب خمس تحریرالوسیله درمواردی اموال   زرتشتیان را بابت خمس تملک می کند. https://t.co/axSxYYTs4Uطبق اصول مختلف قانون اساسی شورای نگهبان فقط صلاحیت اظهارنظر درباره مطابقت یا عدم مطابقت قوانین با شرع و قانون اساسی را دارد.شورای محترم نگهبان مرجع قضایی نیست که درباره لازم الاجرا بودن تصمیم یک مرجع قضایی حکم بدهد. https://t.co/mjFkJ3bOkwبااینکه قصدم از توئیت حاوی اسکرین شات بیان مسئولیت شناسی دانشجویان بودبعلت سوءتفاهم پیش آمده آن را پاک کردم و از نویسنده پیام پوزش می طلبم.امروزدردیداربادبیران تشکلهای دانشجویی نقدهایشان به وزیرعلوم پیشنهادی راشنیدم ودلایلم رابرای اینکه چراوچگونه اومیتواندقابل قبول باشدبیان کردماز سر شب بعضی از کانال ها خبر بازداشت اینجانب را منتشر کرده اند! این خبر کذب محض است.شما جای من باشید این پیام براتون بیاد چی جواب میدید؟ https://t.co/E5lsYU30Z8امروز در جلسه با دکتر غلامی گزینه پیشنهادی وزارت علوم انتقادها را صریح و بی پرده بیان کردیم.
پاسخ هایش مستدل، منصفانه و متقاعدکننده بود.دو روز است ذهنم بااین تصویر هنگ شده؛ 
این دو روز حتی ازاظهار شرمساری شرم داشتم
دیشب کابوسش را می دیدم
خدایا من چقدر در این فاجعه سهم دارم؟! https://t.co/7ZqdL8zsiyتوجیه مخالفت شورای نگهبان باعضویت اقلیتها درشوراهااین است که برمصوبات آنهانظارت ندارد؛ درحالیکه شورای نگهبان این حق را نیزبرای خودقائل است! https://t.co/CU5gMJDCPxقانون شوراهای اسلامی کشور (مشتمل بر 94 ماده و 51 تبصره) در تاریخ 1375.3.23 به تأیید شورای نگهبان رسیده است.شورای محترم نگهبان نمی تواند پس از تأیید قانون مصوب مجلس و اعلام عدم مغایرت آن با شرع، آن را مغایر باشرع اعلام نماید. https://t.co/PDQuC5MRztمطابق م 55 و 56 ق شوراها رسیدگی به شکایات راجع به انتخابات درصلاحیت هیأت نظارت شهرستان یا استان است; دیوان عدالت اداری چنین صلاحیتی ندارد. https://t.co/PDQuC5MRztدر جلسه امشب #مجمع_نمایندگان_مجلس و #شورای شهر_تهران اساسنامه مجمع تصویب و بعضی از چالش ها و تنگناهای استان و شهر تهران بررسی شد. https://t.co/LHRg8bK0uJخبر تعیین رئیس دانشگاه بوعلی به عنوان گزینه پیشنهادی وزارت علوم موجی از انتقاد و نگرانی را بین اعضای هیأت علمی و دانشجویان برانگیخته است.از دفتر مقام معظم رهبری (مدظله العالی) انتظار میرود برای رفع شبهات در خصوص نحوه هماهنگی رئیس جمهور با رهبری در انتخاب وزیر علوم توضیح دهند.بنابر اظهار مسئولان ذیربط، رئیس جمهور تاکنون بیش از 10 گزینه برای وزارت علوم  معرفی کرده که موردتأیید رهبری قرار نگرفته اند! https://t.co/9LAKoD2YQGرهبرانقلاب درخصوص برخی وزارتخانه‌ها مثل علوم، حساسیت‌هایی دارند امادر انتخاب مسئولان این وزارتخانه‌ها ورود نمی‌کنند.
https://t.co/CexZZRqr9Yهر پنجره ای که #صدا_و_سیما می بندد دری به سمت #بی_بی_سی و #صدای_آمریکا گشوده می شود!#به_امریکا_اعتماد_نداریم ولی; #به_خودمان_اعتماد_داریم#NewProfilePic https://t.co/9587pOkI6P#NewProfilePic https://t.co/akT2wb4sRjسخنرانی @realDonaldTrump نشان داد به دولت امریکا نمیتوان اعتماد کرد، اما با دیپلماسی هوشمندانه می توان پایبندی به تعهدات را به او تحمیل کرد.استفاده @realDonaldTrump  از واژه جعلی بجای #خلیج_فارس نشانگر اوج کندذهنی اوست؛ راستی او نمیداند ایرانیان، باهرگرایشی ازاین واژه تنفر دارند.سخنرانی امروز @realDonaldTrump  هم شاهد دیگری بر این نظر بود! https://t.co/DbUe44hck2همزمانی اعلام خروج ایالات متحده از #یونسکو با رجزخوانی علیه #برجام مؤید این سخن استاد  است! https://t.co/uWRVLG4dn4یکی از راههای مؤثر "نه به جنگ" تقویت قدرت بازدارندگی کشور است. https://t.co/e8NQbCxwjkحافظا می خور و رندی کن و خوش باش ولی
دام تزویر مکن چون دگران قرآن را

#حافظنکوداشت دکتر #ابراهیم_یزدی; 
اظهارامیدواری برای تکرار #حرکت_اول (وحدت) پس از تجربه اندوزی از #حرکت_دوم (تفرقه)
https://t.co/PivC5BCBGC https://t.co/AovRrZ2YYTجلسه کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس برای بررسی اقدامات صورت گرفته جهت بهسازی سیستم سرمایش و گرمایش #خوابگاههای_دخترانه #دانشگاه_شهیدچمران https://t.co/0zPqpWlVW1لطفا مقاله ای را که لینک دادم نگاه کنید https://t.co/G07mfyOjYaامریکا، که سپاه پاسداران را به حمایت از تروریسم متهم می کند، بنابر شواهدغیرقابل تردید خود خالق طالبان والقاعده است.
https://t.co/aQ5FOdabdvدربرابر زیاده خواهی بیگانگان یکپارچه، متحد و با اقتدار خواهیم ایستاد. https://t.co/ErPEr0IxKmضابطین به دستور مراجع قضایی عمل می کنند یا به مراجع قضایی دستور می دهند؟!
#خاتمی
#محدودیت_جدیداین سؤال را سال گذشته مطرح کردیم. وزیر محترم کشور برای پاسخ در کمیسیون حاضر نشد. طبق آیین نامه اکنون باید درصحن پاسخگو باشند. https://t.co/wjvBFRtHlMرهبر انقلاب: کارمبارزه بافسادراچه دردولت چه درقوه قضائیه به افرادبرخورداراز سلامت بسپارید;دستی که میخواهد با ناپاکی دربیفتد بایدخودپاک باشد.لیست #اعتراض به #محدودیت های جدید #خاتمی هنوز برای امضای نمایندگان باز است. بعضی هر چیزی را بهانه ای برای حمله به #فراکسیون_امید می کنند!کسانی باید صورتشان را بشویند که کتبا محدودیت ها را ابلاغ می کنند و شفاها تکذیب; https://t.co/7hLNfDpW7bصدور دستور محدودیتهای جدید برای خاتمی از سوی یکی از کاندیداهای ریاست جمهوری یادآور این نکته است که 29 اردیبهشت چه خطری از بیخ گوش مردم گذشت!برخی هنوز #نان_فتنه88 را می خورند و با دخالت در کار قضات شریف دادگستری مانع اجرای عدالت درباره متهمان ذی نفوذ می شوند.رسول خدا (ص):
 رُبَّ تالِ الْقُرْآنِ وَ الْقُرْآنُ یَلْعَنُهُ؛ چه بسا قاری قرآنی که قرآن، او را لعنت می کند.
مستدرک الوسائل، ج 4، ص 249بعضی از اولیای شکات مربی صوت ولحن از اینجانب درخواست پیگیری پرونده را کرده اند.ازمسئولان خواسته ام پرونده را به شعبه رسیدگی کننده برگردانند.کارت زرد مجلس به دو وزیر زنگ خطری برای دولت دوازدهم در آغاز راه است; خیلی از نمایندگان بدون توجه به سؤال و جواب ها رأی می دادند.امام سجاد (ع): 
بَلَغَنَا أَنّهُ قَالَ مَنْ ظَلَمَ مُعَاهِداً كُنْتُ خَصْمَهُ
از پیامبربه ما رسیده: هرکس به طرف پیمانش ستم کند من دشمن اویم.امروز یکی از خبرنگارهای خانه ملت گفت: سؤال مربوط به تغییر نظام ریاستی به پارلمانی را من خودم طرح کردم و هیچ ربطی به جایی نداره.سوال از وزير اطلاعات; 
ضوابط و معيارهاى تهيه،انتشاروتوزيع بولتن هاى محرمانه بين مقامات وچگونگى  مراقبت وحفاظت از اطلاعات مندرج در آنها چيست؟ https://t.co/Cz1pps7nDEپیرو انتشار مصاحبه هایی درباره تغییر نظام ریاستی به پارلمانی، رسانه ها دائم برای مصاحبه تماس میگیرند; به نظرم این یک فضاسازی مشکوک است.باید سندیکاهای کارگری مستقل و حق اعتصاب و اعتراض مدنی برای کارگران به رسمیت شناخته شود.

https://t.co/opFtFAvCabدراین سی وهشت سال چقدر #هزینه دادیم تا #روحانی به بلوغ #چمران برسد؟ https://t.co/GLb7W09TdNمعیار توییتر برای اختصاص کاراکتر بیشتر به بعضی از کاربران چیست؟گویم این قداره رابرگردن ظالم بزن
لیک شیطان گویدش برخودبزن‌من باکیم گویم این زنجیربهرقیددزدانست واو
هی زندزنجیررابرخویشتن‌ من باکیم
ملکالشعراای سفیهان بهرخودهم اندکی غوغاکنید
حال خودرادیده‌ واغوثاوواویلاکنید
کشته شدشاه شهیدان تاشماگیریدپند
پیش ظالم پافشاری یکه وتنهاکنید
ملک الشعراقطع عملی این شاهرگ ها با موانع و چالش های بزرگی برخورد خواهد کرد; شورای شهر باید در این راه پشتیبان شهردار  شایسته پایتخت باشد. https://t.co/rYz1sVkhk2امروز پس از شرکت در مراسم تاسوعا در چهاردانگه، از یک کمپ ترک اعتیاد بازدید کردیم. بهزیستی و سایردستگاهها باید از این مراکز بیشتر حمایت کنند. https://t.co/jb29Qsnslvگزارش حضوراعضای #فراکسیون_امید درتشییع شهید #حججی;این گزارش نه برای خودنمایی که برای افشای سیاه نمایی منتشر میشود.
 https://t.co/FRu26aXVCt https://t.co/SBBkRldjAoاز اینکه آقای #رئیسی دغدغه #هویت_ملی دارند نباید خوشحال باشیم؟! https://t.co/rRJRu0ljAYروز چهارشنبه جلسه علنی مجلس برای شرکت در تشییع جنازه شهید حججی تعطیل شد؛ ما از پل چوبی تا میدان امام حسین و مسیر برگشت را در بین مردم بودیم. https://t.co/zJe2xpiR6g#Rohingya: 
US demands prosecution of Myanmar officials

https://t.co/Vk1UgAQfH7به اتفاق دکترعارف و جمع دیگری از نمایندگان در تشییع جنازه باشکوه #شهید_حججی شرکت داشتم؛ ولی #سیمای_ملی حضور ما را کاملا #سانسور کرد؛ چرا؟!کاش من هم چون پدرم شهید میشدم و اینقدر ظلم و حق کشی و فساد و تبعیض تحت لوای دین را نمی دیدم. https://t.co/y962LKLAOvاصلاح فرایندهای فسادخیز مقدم بر برخورد موردی بافساد است; #نجفی راه درستی در #مبارزه_با_فساد سیستماتیک درپیش گرفته است https://t.co/yZ1rtRPqYnامام حسین(ع):
من اَحبک نهاک و من اَبغضک اَغراک;
کسی که دوستت دارد از تو انتقاد می کند و کسی که باتو دشمنی دارد به خطا ترغیبت می کند.ویدئوی #تذکر به #رئیس _جمهور و #وزیر_ورزش

https://t.co/3itzFpmUKyتذکر به #وزیر_کشور به خاطر برخورد خشن و انتظامی با اعتراضات کارگران کارخانه  #آذرآب. https://t.co/HitQlfC4pPروز وصل دوستداران یاد باد
یاد باد آن روزگاران یاد باد https://t.co/nwRKEdDGnLاین روزها مطلبی باعنوان "جنگی که فقط ۳ ساعت طول کشید!" پخش شده، که غیر از اصل نبرد بقیه اش خیال پردازی است!

https://t.co/6205maofz0تذکر امروز اینجانب به رئیس جمهور:
رویه جاری در تعیین وزیرعلوم، برخلاف تصور ظاهری به جایگاه رفیع رهبری در ذهنیت جامعه دانشگاهی آسیب می زند.تذکر به وزیر ورزش: 
انتصاب افراد براساس رانت درهیأت مدیره باشگاه #استقلال سبب تشتت در اداره این باشگاه شده.ترکیب هیات مدیره باید اصلا ح شود.آقای روحانی! درحوزه هایی که براساس  وعده های انتخاباتی رأی دهندگان انتظار تحول بیشتری داشتنددچار انفعال شده اید!

https://t.co/LC28uV2Bc661 سند از حمایت های دولت ایالات متحده از رژیم صدام حسین در جنگ علیه ایران

https://t.co/Tgs5qucMP9مطالبه انجمن اسلامی مدرسین دانشگاه‌هااز رییس‌جمهور:
انتخاب وزیری مقبول جامعه دانشگاهی و متعهد به مقام علم و
آشنابه شرایط حاکم برتوسعه علمی;وقتی روحانی برای "مردان" دانای آموزش عالی مایه نمی گذارد، عرصه برای عرض اندام زنانی باز می شود که دراین عرصه نه تجربه دارند نه مقبولیت; https://t.co/AjFMN6c2S9#امام_حسین (ع):
َّ ان شِیعَتَنا مَن سَلمَت قُلُوبُهُم من کل غش و غل وَ دَغَل; 
شیعه ما کسی است که دلش از هرناخالصی وحیله و نیرنگ پاک باشد.حمایت مؤثر از مالکیت فکری یکی از پیش نیازهای توسعه است; توجه به این موضوع در نطق یک رئیس جمهور در سازمان ملل درنوع خودش کم نظیر است.
#UNGAطبق اصل 14 ق اساسی رعایت حقوق انسانی(حق تحصیل، شغل، مال، مسکن)کلیه ایرانیان، مادام که برضد اسلام و جمهوری اسلامی توطئه واقدام نکنندلازم است. https://t.co/15UPyjvrMHخیلی ممنون از تذکر شما;
در مجلسهم درحد وسعم برای دفاع از حقوق ملت تلاش می کنم.
https://t.co/rqTDwU5XCe https://t.co/KGFos9S0C4طبق قانون اساسی دولت جمهوری اسلامی ایران موظف است نه تنها حقوق انسانی اقلیت های دینی، بلکه حقوق انسانی کلیه افراد غیرمسلمان را رعایت کند. https://t.co/LyQUKhBTR5رأی عجیب شعبه 45 دیوان عدالت اداری;
دستور موقت دایر بر جلوگیری از فعالیت تنها عضو زرتشتی شورای شهر یزد!
#حقوق_شهروندی https://t.co/q8GnOKu41oتوضیحات مترجم همزمان سخنرانی ترامپ در سازمان ملل; بدون شرح! https://t.co/uVwimnOtClدرسال اقتصاد مقاومتی؛ تولید ملی و اشتغال، شهر آفتاب بازار فروش کالاهای بی کیفیت چینی. https://t.co/Fo4PqIvnDZنطق های نمایندگان محترم مجلس خبرگان چقدر با جایگاهی که قانون اساسی برای این مجلس مقرر کرده تطابق دارد؟! https://t.co/Qg7aIGeCmeتوصیف #برجام به یک توافق یکجانبه در سخنرانی #ترامپ نشان داد که رئیس جمهور ایالات متحده با الفبای حقوق آشنا نیست.ترامپ: توافق هسته ای ایران بدترین توافق یک طرفه بود که امضا شده است و این مایه شرمندگی آمریکا است.طفلکی مترجم همزمان سخنرانی بی مایه ترامپ در شبکه خبر سیما! چقدر زجر کشید تا همزمان وظیفه تحریف و سانسور را یکجا انجام دهد!!اقدام شهردار تهران درمورد #هولوگرام شایسته تحسین است; #شفافیت مناسبات مالی و منابع درآمدی پیش نیاز #مبارزه_با_فساد در شهرداری است. https://t.co/lJ9qux1Qj1بالاخره یک کسی داستان "هولوگرام" را شرح داد!
https://t.co/cYeOSFEHPd
شما اگر فهمیدید ما را هم شیرفهم کنید! https://t.co/Lzd7egzb20شأن دیوانعالی کشور اقتضا دارد که در قضاوت مستقل باشد و تحت تأثیر فشارهای بیرونی رأی صادر نکند. https://t.co/MXDLY35peuطبق بررسی های من صدور حکم اعدام برای #محمدعلی_طاهری با موازین فقهی و حقوقی منطبق نیست; امیدوارم قضات شریف دیوانعالی کشور حکم را نقض کنند.#برجام یک سند بین المللی چندجانبه است.
تمام ارکان و قوای نظام برای الزام همه طرف ها به اجرای تعهدات ناشی از آن مصمم و یک صدا هستند.https://t.co/9ByPQNq1Twجلوگیری از فروش هواپیمای مسافربری توسط دولت ایالات متحده #نقض_صریح بند 5.1.1 پیوست 2 #برجام است. https://t.co/4JbxmwSA8Wایران 3. فرانسه 2
کسب اولین مدال جهانی برای تیم ملی والیبال ایران مبارک... https://t.co/Y57lDt8Mfkاستفاده از ظرفیت های مردمی برای مبارزه و پیشگیری از #فساد (بررسی تجربیات کشورهای منتخب)
https://t.co/gdW0prGNo5اسلام هراسی حاکم بر گفتمان امنیتی جهان و مبازره با تروریسم اسلامی؛ دستاویزی برای برای پاکسازی قومی در #میانمار .

https://t.co/JYf7ziwbLWامروز در مراسم نکوداشت آیت الله طالقانی شرکت کردم; مبارزی نستوه که پدری معنوی بود برای همه، بدون خط کشی. https://t.co/BKoyvnzfgAاصلاح طلبان نقشی در اداره مجلس ندارند. اداره مجلس با رییس است.
علت رأی نیاوردن تنها عضو هیئت رییسه اهل سنت رقیب تراشی مستقلین بود. https://t.co/BqerG2CK5pانتقادهای #مولوی_عبدالحمید به جاست؛ آیا منشأ کاستی های دولت سویه اصلاح طلبانه آن است؟اولین رئیس جمهورزن مسلمان سنگاپوربدون رأی گیری برگزیده شد.
 https://t.co/Gz32iE9t5eتأکید رهبر انقلاب بر ثانوی و موقتی بودن مصوبات #مجمع_تشخیص مصلحت نظام، تأکید بر جایگاه مجلس شورای اسلامی بعنوان مرجع اصلی قانونگذاری است.سیل گسترده اتهامات پیرو انتقاد از  
تحلیل فاجعه نسل کشی مسلمانان میانمار در سیما; دست خالی مدعیان اصولگرایی برای تحریک هواداران. https://t.co/yenG5We9Sbکی و کجا توضیح دادند آسید مصطفای عزیز؟
شما حجم گزارش های سیما درباره میانمار را با رسانه های غربی مقایسه کنید. تاحالا یک گزارش میدانی داشته؟ https://t.co/PXRuwE3RvWدر دشمنی اسراییل غاصب با مسلمانان تردید نیست، اما نسبت دادن هر رویدادی به دشمن بدون اشاره به رابطه آن با دوستان! اعتماد مخاطب را سلب میکند. https://t.co/pYiW8ofGfuاین در حالی است که حتی درهمین بخش خبری این فاجعه در مقایسه بابسیاری از وقایع مشابه پوشش قابل توجهی داده نشد! https://t.co/bsSFuVG8RDبخش خبری ساعت 21 سیما آسمان را به ریسمان بافت تا فاجعه کشتار مسلمانان میانمار را به آمریکا و اسرائیل ربط دهد! چرا؟!https://t.co/gDxzlmqbbphttps://t.co/zPGwzgAEyv https://t.co/aXVTcOk3d6رهبرانقلاب: مظهر اصلی این سخن همین است که کارگزاران و مسؤولان حکومت، با استفاده از نفوذ و قدرت، راحت بتوانند از امکانات عمومی استفاده کنند؛ https://t.co/P6G0y4SJMNامام علی (ع): "ندیدم ثروت انباشته‌ای را مگراینکه در کنارش حقی ضایع‌ شده‌ باشدـ"

عیدغدیر بر عدالت خواهان مبارک بادروز وصل دوستداران یاد باد... https://t.co/Tgsg9H5O40نسل کشی مسلمانان روهینگیا; 
فرقه گرایی درخدمت سیاست و نظامی گری؛ دولت اجلاس فوق العاده سازمان کنفرانس اسلامی را درخواست کند. 
#SaveRohingya#كنسرت_سی را دیدم; آمیزه ای خلاقانه از موسیقی و نمایش، عشق و حماسه، سنت ونوگرایی که نسل جوان را با میراث هنری کهن ایران زمین پیوند می زند.پاسخ امیدبخش رهبر انقلاب به نامه "مولوی عبدالحمید" در مورد تبعیض ها در بین اقوام و مذاهب. https://t.co/eVHhWcG2tfاز رئیس جمهور به عنوان رئیس شورایعالی امنیت ملی و نیز از دبیر شورا انتظار می رود درخصوص اظهارات آقای محسنی اژه ای درباره حصر توضیح بدهند.آقای روحانی! منصب دولتی پیشکش; 
اجازه بدهید مسجدی داشته باشند برای نماز عید قربان. https://t.co/uOZb7djvROحضور مسئولانه بطحایی در صحنه حادثه دلخراش اتوبوس #دانش_آموزان_هرمزگانی شایسته تقدیر است. https://t.co/7zmd37QdwPامروز #علیرضا_رجایی دربیمارستان مرا به حضور پذیرفت; رنج و درد جسمش در شعاع بزرگی روحش به چشم نمی آمد. 
نهاد/های ذیربط باید پاسخگو باشند.ظاهرا توضیحات من برای دوستان قانع کننده نیست. اگر دربیانم لغزشی یا دلالت ناگواری بوده از همه عذرخواهی میکنم. https://t.co/3dFrppJwP6من هم مجلس ششم کاندیدا بودم لحظه لحظه آن ظلم فاحش به ایشان و مردم رأی دهنده به ایشان و جابجاشدن آدم های خاص را به خاطر دارم https://t.co/LXmGnJj8Ymبرفرض که من چنین اشتباهی کرده باشم آیا عبارت من حاوی اهانت به ایشان است؟! https://t.co/167WUe30n8کیست که این نماد شرافت را نشناسد؟!
مقصوداز این تغافل این بود که مهم نیست جرم او چیست; هرچه باشد ادامه حبسش درشرایط بیماری انسانی نبوده است. https://t.co/Uw1hGro8qrفرازی از دعای عرفه:
اَللّهُمَّ اجْعَلْ غِناىَ فى نَفْسى 
خدايا بى نيازی ام را در ذاتم قرار ده....من نمی دانم جرمش چیست و به چه اتهامی محکوم شده; اما هرچه باشد ادامه حبس یک بیمار در این شرایط انسانی نیست.
#علیرضا_رجایی https://t.co/UHzRVCQNRMمولوی:
چو عید و چون #عرفه عارفان این عرفات
به هر که قدر تو دانست می‌دهند برات
هلال وار ز راه دراز می‌آیند
برای کارگزاری ز قاضی الحاجاتچشم ها را باید شست.... https://t.co/PZwHITSTOu#ابراهیم سالها پیش ازآنکه پای #محسن به #سوریه بازشود همراه #مصطفی درسوریه و #لبنان برای غرس نهالی مبارزه کردکه اینک محسن  جان نثارش می کند. https://t.co/pWdphsJQrpشرم بر من! https://t.co/BYqEec6MXrما میتوانیم کشور سرشار از ارزش های اخلاقی داشته باشیم که قلب #محسن ها و #ابراهیم ها، با همه تفاوت هایشان بدون کینه برای آبادانیش بتپد. https://t.co/pWdphsJQrpو اللّه و اللّه فی القرآن، لایسبقکم بالعمل به غیرکم;
نهج البلاغه، نامه 47. https://t.co/Ad39OEJ35Iپیام تسلیت انجمن اسلامی مدرسین دانشگاهها به مناسبت درگذشت دکتر ابراهیم یزدی;
https://t.co/We90G3tNYqاین مقدار بی تفاوتی وزیر اطلاعات و سایر مسئولان دولت درقبال مشکلات پدیدآمده برای مدیران کانال های تلگرامی حامی دولت برایم غیرقابل هضم استـ#نیما_کشوری به 5 سال حبس و 2 سال محرومیت از عضویت در احزاب و فعالیت در فضای مجازی و رسانه ای محکوم شده است؛
عادلانه به نظر نمیرسد این حکمخوب است آقای روحانی نام آن 4 کشور دیگر را هم می گفتند؛ من که فکر نمی کنم هیچ کشور دیگری مثل ما اینقدر اشتغال زا باشد!! https://t.co/OOTcxbZLcNاعمال سختگیرانه نظارت استصوابی، وجود نهادهای قانونگذاری موازی، کاهش قلمرو نظارتی مجلس و تمرکز اختیارات در شخص رئیس از عوامل تنزل قوه مقننه;نطق میان دستور اینجانب درباره
عوامل کاهش اثربخشی و تنزل جایگاه قوه مقننه در نظام سیاسی و مدیریتی کشور;

 https://t.co/897zxgzVofتحمل نجیبانه ناملایمات و تلاش صبورانه در  راهی که خیر و صلاح وطن می دانست، از ویژگی های ستایش برانگیز او بود.

#ابراهیم_یزدیاین تعابیر از امام علی (ع) است; مصانعه یعنی سازشکاری، مداهنه به زبون خودمون یعنی ماست مالی. https://t.co/IMxdj6ljZHامید است شهردارجدید بدون مصانعه و مداهنه،ضمن ارائه گزارشی شفاف از مناسبات ناسالم گذشته، الگویی از مدیریت شهری شفاف و شیشه ای را بنا نهد. https://t.co/nuqmhQxmGz#جاده_مرگ همچنان قربانی میگیرد! کاش سازمان برنامه ذره ای از بودجه طرح عظیم انتقال آب #لرستان به #قمرود را به این طرح اختصاص میداد! https://t.co/2wbED0k4Ypرأی به #بیطرف و مخالفت با دستکاری در آرای نمایندگان به معنی تأیید پروژه های انتقال آب از حوضچه های بین استانی نیست.رهبر انقلاب:
جهت‌گیری‌ها باید از « #اقتصاد_رانتی و نفتی» به « #اقتصاد_مولّد و مردمی» تغییر یابد.رهبر انقلاب:
تحمل شنیدن صدای مخالف را داشته باشید و با بالا بردن حلم خود که همان ظرفیت درونی است، از نقادی استقبال و استفاده کنید.جانباز صبور حجت اله درویشی صبح امروز جان به جان آفرین تسلیم کرد. فروردین 1363 با یک خمپاره باهم مجروح شدیم. او بعدا چشمش را هم تقدیم کرد. https://t.co/6oSSdj0S3Xبنابراظهار وکیل آقای #خزعلی، دوران محکومیت شش ساله او سپری شده است. لذا بازداشت او بدون اتهام جدید وجاهت قانونی ندارد.قضاوت منتقدان عملکرد فراکسیون امید در رأی اعتماد نشان می دهد بعضی از آنها از فضای میدانی مجلس اطلاع دقیق ندارند ـ

 https://t.co/0m3B2tN2ujپیرو درخواست فراکسیون شفاف سازی   برای اعلام وضعیت عضویت وزرای پیشنهادی در هیأت مدیره شرکتها، 4 نفر فرم پر و امضاشده را تحویل دادندـاصلاحی
امروز معلوم شد آرای موافق آخوندی 198 رأی بوده که به اشتباه 188 خوانده شد همچنین معلوم شد تعدادی از آرای موافق بیطرف را نیز خط زده اندبه خودم هم گفتم. https://t.co/BQmHP3E2KTآغاز دولت دوازدهم را به رئیس جمهور و همه اعضای محترم کابینه صمیمانه تبریک میگویم. با پرهیز از حاشیه ها به آینده نگاه کنیم.جناب دکتر #آخوندی امروز همزمان با رأی اعتماد مجلس به شما مردم لرستان عزادار این جوانان رعنا بودند. 
#جاده_مرگ
#ازنا_اراک https://t.co/3jgxQa3Lhsبرای توضیح رأی بالای مجلس به #رحمانی_فضلی به این توئیت رجوع کنید. https://t.co/X3pouB7CJRراهبرد #فراکسیون_امید #تعامل_فعال با دولت روحانی است. https://t.co/dwtRfrt0Ycظاهرا فراموش کرده اید رحمانی فضلی وزیر کشور دولت تدبیر و امید است!! https://t.co/l5UqP2eAghیک جریان مرموز
میخواهد مسئولیت کاستی های کابینه را بعهده فراکسیون امید و اصلاح طلبان بیاندازد; هشیارباشیم. هدف نهایی زدن خاتمی است.دفاع تمام قد روحانی از بعضی وزرای پیشنهادی و دفاع ضعیف او از بعضی دیگر از عوامل مؤثر در میزان رأی آنها بود.اینکه رأی بیطرف از ۱۴۲ ثبت نام کننده (برفرض صحت)به 133 کاهش یافته رابه ضعف فراکسیون امید نسبت دهیم درحدفاجعه!ناشی ازکم اطلاعی است درحدفاجعه.بیطرف با 133، جهرمی با 120 و حجتی با 94 رأی مخالف، به ترتیب بیشترین مخالف را داشتند.فراکسیون امید به بیطرف رأی حداکثری داد.بیطرف دربرابر اصرار نمایندگانی که دغدغه بی آبی حوزه انتخابیه خود را دارند، حاضر نشد وعده ای برخلاف نظر کارشناسی خود بدهد.بیطرف (با 133 موافق دربرابر 132 مخالف و 17 ممتنع) از راهیابی به دولت بازماند;
عوامل: چالش آب، لابی ضعیف، نطق غیراثرگذار، صداقت وشفافیت سیاسیرأی اعتماد به 16 وزیر از 17 وزیر پیشنهادی حاکی از اعتماد دوباره مجلس به روحانی است.نداشتن توانمندی، تجربه مدیریتی و اقتدار  برای مدیریت عرصه پرچالش فرهنگ وهنر از دلایل مخالفتم با وزارت #عباس_صالحی;

https://t.co/7wzXcVdqKzمطابق قرعه فردا در صحن علنی مجلس به عنوان #مخالف #وزیر_پیشنهادی_ارشاد سخن خواهم گفت.#اصلاح_طلبان حامی #دولت_تدبیر_و_امید هستند ولی تعامل آنها با دولت از نوع #تعامل _فعال است.  
https://t.co/So8kE8PNEsاز #واجا انتظار میرفت به جای صدور اطلاعیه ابهام انگیز گردشکارهای مرتبط با آقای #آذری_جهرمی را برای قضاوت صیح دراختیار نمایندگان قرار می داد.فرآیند شکل گیری شخصیت  @azarijahromi و زوایای مبهم پیشینه  اش چنان است که ارزیابی و به دست آوردن شناخت مطمئن از او را بسیار دشوارساخته است.بعضی کاربران گفته اند فرماندار مبارکه اصلاح طلب نبوده. این مهم نیست. مهم این است که تغییر فرماندار به قصد جلب رأی نماینده انجام شده است.به ابتکار #فراکسیون_شفاف سازی فردا جلسه مناظره ای بین آقای ربیعی وزیر کار و تعاون و آقای پورابراهیمی رئیس کمیسیون اقتصادی برگزار خواهدشد.برای #خریدرأی نماینده به نفع #وزیرکشور فرماندار اصلاح طلب مباركه را تغییر دادند اما ظاهرا او راضی نشده;  می گفت خواسته من تغییر استانداره!امروز توفیق حضور درمراسم شهید #محسن_حججی را پیدا کردم;شمیم عطر شهادت جان راآکنده از شوق میکرد کنایه های تفرقه انگیز مداح اما دل را آزارمیدادامیدوارم تلاش های مشفقانه جاری برای #رفع_حصر نیز زودتر به نتیجه برسد. به بیان معصومین (ع) اصلاح ذات البین از عمری نماز و روزه برتر است. https://t.co/8V8gVVZnl8نمایندگان بدون رسانه ای کردن موضوع درحال پیگیری درخواست آقای #کروبی و فراهم ساختن زمینه #رفع_حصر ند.تشدید فضای دوقطبی خلاف مصالح ملی است.دلایل مخالفتم با وزارت دکتر آخوندی در جلسه علنی امروز: 
کم توجهی به بخش مسکن
عدم کنترل حریم شهرها
سوء مدیریت در حوزه هوابرد
تعارض منافعامروز وزیر پیشنهادی وزارت اطلاعات، ضمن تحسین ابتکارعمل #فراکسیون_شفافسازی ، فرم تکمیل شده فعالیت اقتصادی خود را تحویل داد. 
#آزمون_شفافیتامروز دومین جلسه دادگاه مدیران تلگرامی برگزار شد. طبق اظهار وکیل ایشان روند دادرسی مثبت بوده است. 
https://t.co/VaQgLB9YkBهدف شفافیت است. بی پولی ارزش نیست.  کسب دارایی مشروع غیر رانتی محترم و مورد حمایت است. https://t.co/BEbyqBdq8q#وزرای_پیشنهادی در #آزمون_شفافیت; 
167 نماینده از رئیس جمهور درخواست کردند وضعیت دارایی و فعالیت اقتصادی وزرای پیشنهادی به مجلس اعلام شود. https://t.co/gR4cLtif5Kدرخواست فراکسیون شفاف سازی برای اعلام وضعیت دارایی وزرای پیشنهادی به مطالبه مشترک نمایندگان تبدیل شد; 167نماینده درخواست مشابهی راامضاکردند.هیأت رئیسه مجلس بمنظور پیشگیری از لابیگری، ورود افراد متفرقه به مجلس را محدود کرده، ولی بعضی از وزرا فشرده با تک تک نمایندگان لابی میکنند.پرسش های امروز من از رحمانی فضلی:
عدم نظارت برشهرداری در املاک نجومی/انتصابات فامیلی/عدم صدور اعتبارنامه خانم خالقی/پول های کثیف در انتخاباتامروز از رییس جمهور درخواست کردم وزیران پیشنهادی را مکلف به ارائه اطلاعات وضعیت مالی و فعالیت های اقتصادیشان به مجلس کند. 
#شفاف_سازی https://t.co/995ulZxGcHدربرابر شکوه ایمانش خاضعانه سر فرود می آورم. 
#شهید_محسن_حججی https://t.co/P0OWBbp0TUدر جلسه هیات رییسه فراکسیون شفاف سازی با @azarijahromi او آمادگیش را برای جلسه حضوری با کسانی که گفته اند از آنها بازجویی کرده اعلام کرد.گزینه های روحانی برای وزارت علوم در دولت یازدهم، همسو با جامعه دانشگاهی بودند. اکنون باوجود مجلس همسوتر، انتظار همسویی بیشتری بادانشگاه هست.پیشنهاد یک همکار دانشگاهی:
حال که یافتن وزیر علوم اینقدر سخت است، وزارت علوم حذف و امور دانشگاهها به خود دانشگاهیان سپرده شود.آیا قرار است دوباره شاهد اختلاف و دعوا بین وزارت کار و وزارت بهداشت یا صدور بیانیه از وزرا باشیم؟!یکی از ضعف های برنامه های وزرای پیشنهادی، جزیره ای بودن و نبود هماهنگی فرابخشی و بین بخشی میان آنها است; روح واحدی بر برنامه ها حاکم نیست.تعیین(احتمالی) وزیر علوم با رویکرد قومیتی   نشانگر تنزل سطح نگاه کارشناسی در حلقه چینش کابینه برای دولت دوازدهم است.بنابراطلاع رسیده خوشبختانه عملیات بازسازی و تجهیز امکانات سرمایشی مجتمع خوابگاهی خواهران #دانشگاه_شهیدچمران با سرعت درحال انجام است. https://t.co/wUPf6Wvsuyدر نگاه‌های جنسیت‌زده به سلفی باموگرینی نوعی #سلف_آنالوگی 
(قیاس به نفس) دیده می‌شود؛ شیوع این نگاه به رفتار دیگران است که جای شرم دارد.اگر نوستالژی معلمان دوباره برای وزارت آموزش و پرورش معرفی نشد انسجام شورای شهر تهران درانتخاب او نویدبخش دوره ای خوب برای مدیریت پایتخت است.درجریان پیگیری مشکل ادمین‌های تلگرامی مطلع شدم برخی از مدیران وب‌سایت #عماریون به اتهام ارتباط با #موساد بازداشت شده اند!
#دوتیغه‌یک‌قیچیباوجودتصریح دفتررهبرانقلاب به عدم ورود ایشان درانتخاب مسئولان وزارتخانه‌هایی مثل علوم، شائبه محدودیت درانتخاب وزیرعلوم باچه هدفی مطرح میشود؟انزواطلبان داخلی و تحریم‌کنندگان خارجی مانند دوتیغه یک قیچی هستندکه گرچه درظاهرباهم تضاددارند امادرواقع برای قطع یک ریشه به حرکت درمی‌آیند.تعهد به گماردن #زنان #اقوام و #جوانان در سطوح مدیریتی یکی از شاخص‌های #فراکسیون_امید برای ارزیابی وزرای پیشنهادی است.اینکه زنان به معاونت رئیس‌جمهوری گمارده شوند تحسین ‌برانگیز است، امااینکه این تحول به‌قیمت حذف شخصیتی چون مجیدانصاری تمام شودمحل تأمل است.مالکیت، سهام‌داری یا عضویت وزیر یابستگان درجه یک او در هیأت مدیره شرکت‌های خصوصی و دولتی از موارد #تعارض_منافع است.شاخص‌های #تعارض_منافع درسنجش وزرا:
۱.دربرنامه پیشنهادی
۲.درانتصاب معاونان ومدیران
۳.در فعالیت‌های اقتصادی شخصی پیشین
۴.درفعالیت‌های شخصی آتیامروز یکی از نمایندگان اصولگرای کمیسیون آموزش با انتقاد از گزینه پیشنهادی وزارت آپ می‌گفت کاش یک اصلاح‌طلب توانمند معرفی می‌کردند.امروز در کمیسیون آموزش پیشنهاد کردم مقبولیت در صنف ذی‌ربط یکی از شاخص‌های ارزیابی وزرا باشد. فکر می‌کنید نمره وزیر پیشنهادی آ.پ. چند می‌شود؟مصباحی‌مقدم:«احمدی‌نژادگویی طلبکاراست ولی مامی‌خواهیم بگوییم بدهکاراست و بایدبدهکاریش راپاسخ دهد»
اونا‌که پشت چکهاشوامضاکردندنبایدپاسخ دهند؟#فراکسیون_شفاف‌سازی وزرای پیشنهادی را از منظر #شفافیت ، #سلامت_اقتصادی و #انضباط_مالی مورد ازیابی قرار خواهد داد.تزاحم منافع بین بخش عمومی و حوزه خصوصی مورد علاقه دولت‌مردان از زمینه‌های فساد است. از این شاخص می‌توان برای سنجش سلامت وزیران استفاده کرد.شفافیت، سلامت مالی و پاک‌دستی یکی از شاخص‌های ما برای رأی اعتماد به وزیران است.تقریبا هیچ!! https://t.co/UJeQtu68Tvدر اصل ۱۲۱ قانون اساسی تحلیف با حضور رئیس قوه قضائیه آمده نه سخنرانی او؛ نمایندگان می‌خواستند اخطار قانون اساسی بدهند اجازه ندادند.نمایندگان در اداره مجلس هیچ‌کاره اند؛ همه چیز با اراده و خواست رئیس و رئیس دفتر نظامی‌امنیتی‌اش مدیریت می‌شود. https://t.co/KdVXRFeOFBاگر عدم استفاده از اهل سنت در کابینه را با محدودیت‌ها توجیه می‌کنند، دعوت نکردن از مولوی ‌عبدالحمید در مراسم تحلیف را چگونه توجیه می‌کنند؟روحانی: 
ما دولتی «مصلح» هستیم چه در سیاست داخلی چه درسیاست خارجی؛ که «صلح» را بر «جنگ» و «اصلاح» را بر «جمود» ترجیح می‌دهیم.تقارن مراسم تحلیف دوازهم با سالروز امضای فرمان مشروطیت تداعی کننده خواست دیرینه مردم در مشارکت در قدرت و مشروط کردن قدرت به قانون است. https://t.co/974JSLEDaMاگر رئیس‌جمهور وزیری را بدون رضایت خود معرفی کند چگونه می‌توان او را درقبال عملکرد آن وزیر مسئول دانست؟!ایلنا با انتخاب تیتر نامناسب و تغییر بخشی از اظهارات اینجانب درباره دو کاندیدای  وزارت علوم و آموزش و پرورش باعث سوء برداشت مخاطبان شده است.امام رضا (علیه‌السلام):
 بار خدايا! هركس معتقد باشد كه كار آفريدن و روزى دادن در دست ماست، به پيشگاه تو از او اعلام بيزارى مى كنيم.رهبر انقلاب:
مردم سلایق مختلف و نظرات مختلفی دارند؛ بسیار خوب، با سلایق و نظرات مختلف، بگذاریم مردم در کنار هم زندگی آرامی داشته باشند.درمصاحبه با تسنیم باتوجه به بیانات  رهبری برانتقادپذیری همه مسئولان تأکید کردم تسنیم انتقادپذیری روحانی راتیترکرد.

https://t.co/O9h3CiQQVXتأکید رهبرانقلاب بر ضرورت انتقادپذیری همه مسئولان نظام به صیغه متکلم مع الغیر (ما مسئولین) بسیار درخور اهمیت است.تأکید توأمان بر تعامل گسترده با دنیا و کنش انقلابی دربرابر سلطه‌جویی رژیم امریکا از نکته‌های بسیار مهم سخنان امروز رهبرانقلاب بود.نمونه هایی از ساخت و سازهای غیر مجاز که هم‌اینک در تپه سرخه لواسان درحال انجام است. https://t.co/cwNBW964WVمردم لواسان از پدیده زمین‌خواری در اطراف شهر شکایت دارند. اینجا محله تپه سرخه است که چندسالی است در معرض تملک و ساخت وساز غیرمجازقرار دارد. https://t.co/PZGtKadPhOبه گفته مشاور محیط زیست طرح، احتمال کارآیی این پلکان‌ها بین ۱۵ تا ۵۰ درصد است. https://t.co/eJyHdEqhKhما به اقتضای کار نمایندگی مردم ناگزیر باید مسائل مختلفی را پیگیری کنیم. امروز پیرو شکایت مردم از طرح احداث بند در بستر جاجرود بازدید کردم. https://t.co/M9jdYzbH2vشهردار لواسان: ما نمی‌دانستیم رودخانه  حفاظت شده است!
حال پس از احداث بند، پلکان‌ راهرودار  ساخته‌اند به امیداینکه ماهی‌ها بتوانند برگردند. https://t.co/imNH0p4Oosاین حق رئیس‌جمهوراست که کابینه را آنگونه که خودصلاح میداندمعرفی کند،متقابلا این حق نمایندگان است به وزرای معرفی شده رأی اعتمادبدهندیاندهند.اگر مردم احساس کنند شعارها و وعده‌های انتخاباتی فقط مصرف تبلیغاتی داشته، این امر موجب سلب اعتماد عمومی و کاهش مشارکت سیاسی خواهد شد.تشکیل اتحادیه تشکل‌های اسلامی دانشجویان ایران (تادا) رابه دانشجویان عزیزتبریک میگویم؛رویدادساده‌ای که بخاطرسخت‌گیریهابه آرزوتبدیل شده بود.شواهد فراوان حاکی از نارضایتی گسترده بدنه وزارت کشور، اعم از اصولگرا و اصلاح‌طلب، از عملکرد ضعیف و سلوک اشراف‌گونه وزیر کنونی است.بالاخره دیوان محاسبات تخلفات گسترده رئیس دولت سابق را رسانه ای کرد؛
آیا این اقدام دیرهنگام ارتباطی با دهن‌کجی‌های اخیر او و باندش ندارد؟!حل اختلاف و رفع کدورت‌های باقیمانده از انتخابات گذشته مایه تقویت وحدت و وفاق و زدودن فتنه و نفاق درجامعه خواهد شد.امام علی (ع): صلاح ذات البین أفضل من عامة الصلاة و الصیام؛
حل‌اختلاف‌‌ و رفع کدورت‌ها از هرنماز و روزه‌ای برتر است.

https://t.co/poaQPs4nayک س مانیتور: ترامپ مصمم است امریکا را از توافق هسته‌ای بیرون بکشد، اما اینکار می‌تواند امریکارا ازمتحدانش جدا کند.
https://t.co/joI6rdhxqGحالا چرا قند تو دل شما آب شده؟! https://t.co/QKWnKrC7ABتابستان ۵۳ وقتی آقای کروبی زندان بود یادم هست پدرش چندشب در قم میهمان مابود؛ پیرمردی شجاع وانقلابی که باحضورش در قم جان تازه ای به نهضت داد. https://t.co/CdXwBnYeVRیک جریان خبری درصدد القای این ادعاست که تک‌تک اعضای کابینه با نظر رهبر معظم انقلاب اسلامی انتخاب می‌شوند.
https://t.co/kFJZKPKVBrدغدغه اصلی رهبر انقلاب اسلامی در خصوص کابینه

https://t.co/kFJZKPKVBrسطر آخر دیالوگ:
پیرزن: شرم برمن از تو ای امیرالمؤمنین!
علی: شرم برمن از تو ای بنده خدا بخاطر اینکه در کار تو کوتاهی کردم. https://t.co/4f4zho2TTXتصویر بحارالانوار ج ۴۱ ص ۵۲ 

واینجا برگردان فارسی نه چندان خوبی از آن 
https://t.co/1IUtJVCVtK https://t.co/N6jDE77vsHبرای دیدن فیلم رفتار امام علی ر.ک:
 کتاب بحارالانوار جلد ۴۲ ص ۵۲ https://t.co/Jk6SRbmxAbامام علی (ع):
و الله الله فی القرآن؛ فلا يسبقنكم إلى العمل به غيركم
با مشاهده رفتارنخست وزیر کانادا بامردم یاداین وصیت امام علی افتادم. https://t.co/cvG6mQ3GI3تلاش نمایندگان برای ملاقات باآقای کروبی تاکنون بی نتیجه بوده.بنابر تماسی که باخانم کوکب موسوی داشتم مراقبت پزشکی از میرحسین نیز مطلوب نیست. https://t.co/V8TT4y3KY9انفجار یک مخزن سوخت CNG در اهواز؛
این پدیده بعلت سهل انگاری صاحبان خودرو و کوتاهی مسئولان ذی‌ربط درحال شیوع است. https://t.co/XnX8oc1tpnبنابر شواهد و اطلاعات موجود، رهبر انقلاب در مورد گزینه‌های بسیاری از وزارت‌خانه‌ها،  آنگونه که وانمود می‌شود، دخالت ندارند.پیرواشاره‌ام به وجود تأمل درعملکردوزارت رفاه درمبارزه بافساد، وزیررفاه تلفنی چنان به من تشرزدکه شک ندارم اگردادسراداشت مراشبانه جلب می‌کرد.در ایام انتخابات به دورترین نقاط کشور سفر کردم؛ از زاهدان تا بوشهرواهوازواصفهان،
 و شهرکردوکرمان و... #رفع_حصر یکی از مطالبات اصلی مردم بود. https://t.co/yllYYsjLeoاز روحانی انتظار می‌رود باتوجه به انتظارات مردم برای #رفع_حصر کوشاتر و جدی‌تر باشد. وعده رفع حصر نباید به ابزاری برای کسب رأی تبدیل شود.بارها گفته‌ام #حصر مبنای قانونی ندارد و با اصل قانونی بودن جرم و مجازات مغایرت دارد.امروز طی تماسی با فرزند آقای #کروبی حال ایشان را جویا شدم؛ از مراقبت پزشکی راضی بودند. متأسفانه امکان عیادت از ایشان فراهم نیست.دادستان محترم علیه من نیز به اتهام نشر اکاذیب به قصد... شکایت کرده! خوشبختانه این بار به هیأت نظارت نه جلب شبانه،  که این قدمی به جلو است. https://t.co/qMdfRNhKXoبه قول مرحوم مدرس من یک دقیقه از مجلس را با دنیا عوض نمی کنم. https://t.co/s6s8KyhURqامروز در ملاقات با مردم لواسان از نزدیک در جریان مشکلات قرار گرفتم؛ تصرفات  ناشیانه شهرداری در بستر #جاجرود اکوسیستم منطقه را مختل کرده است.روحانی دردولت دوم 
 مراقب پدیده #درب‌گردان (revolving door)  باشد. رفت وآمد مدیران بین بخش خصوصی و دولتی موجب تعارض منافع و #فساد است.در تعامل با دولت «بين‌المحذورين» هستیم. 
https://t.co/5xMO9tr0oCروستای #کلشتر_رودبار_زیتون در هجوم لودرها
@ebtekarm_irقابل توجه سرکار خانم https://t.co/8jBCYNhAyFویدئوی دریافتی از یکی از اهالی روستای کلشتر رودبار گیلان؛ 
استمداد از مسئولان سازمان حفاظت محیط زیست. https://t.co/W2n8JoWnclروحانی:
#تفکر_۲۴میلیونی حاکم خواهد شد؛ اگر غیر از این باشد پس برای چه رای دادیم!؟
اما ۴۰ درصد فرمانداران کنونی در برابر این تفکرند.روحانی:
«تفکر ۲۴ میلیونی حاکم خواهد شد؛ 
اگرغیرازاین باشد پس برای چه رأی دادیم؟»
آیامی‌توان به هم‌سویی بیشترکابینه بامطالبات مردم امیدوارشد؟این سایت هم یکی از مصادیق مجرمانه تشخیص داده شده است! https://t.co/YehSv63QqDطبق سنت رایج، رؤسای جمهوری دو سه وزیر را با مقام معظم رهبری هماهنگ می‌کردند ولی روحانی می‌گوید من همه را با ایشان هماهنگ می‌کنم.این سایت یکی از مصادیق مجرمانه است! https://t.co/VF8ZcmHijpاز قرائن پیداست که رنگ بنفش کابینه دوم روحانی پررنگ‌تر خواهد بود.روحانی در ملاقات عصر امروز با اعضای هیأت رئیسه و کارگروه تعامل فراکسیون امید از احتمال تغییر پنجاه درصدی کابینه سخن گفت.وقتی گزارشگر صدا و سیمای م(ی)لی  گزارشی درباره نقض روح و متن برجام کار می‌کنه، خوشحالی در روح و جسمش موج میزند.امام جعفر صادق (ع):
اهل بهشت چهار نشانه دارند؛ روی گشاده، زبان نرم، دل مهربان و دست بخشنده.لایحه پیشگیری و مقابله با تقلب علمی هم اکنون بتصویب رسید. امید که این قانون نقش بازدارنده درپیشگیری از این سوء‌رفتار در جامعه ما داشته باشد.دو طرح برای فرار دانشگاه آزاد از قانون و نظارت؛ دو متن متفاوت با امضاهای واحد! از نمایندگان سفید امضا می‌گیرند متن را خودشان تنظیم می‌کنند! https://t.co/xyaso2I9gehttps://t.co/CNqWoe7oOn via @Stanfordمجازات قاچاق مواد مخدر ازباب تعزیر است. مجازات تعزیری حداکثر می‌تواند زیر مجازات حدی یعنی ۷۴ ضربه شلاق باشد. اعدام تعزیری توجیه شرعی ندارد.تذکر آیین‌نامه‌ای اینجانب در انتقاد از ارجاع مجدد طرح الحاق یک ماده به قانون مبارزه با قاچاق مواد مخدر به کمیسیون؛
https://t.co/sUFVSAXSk7سفر به سواحل مکران، توجیه وزیر محترم اقتصاد برای طفره‌رفتن از پاسخگویی به سؤال نمایندگان! https://t.co/l5qAVD7RUv@1400design اتفاقا از نمازخانه مجلس قبل از تکبیر نمازظهر توئیت کردم!کلیات طرح الحاق یک ماده به قانون مبارزه با قاچاق مواد مخدر بااکثریت قاطع بع تصویب رسید اما بی دلیل به کمیسیون ارجاع شد.تقویت تحزب برای ادامه مسیر اصلاح‌طلبان بسیار حیاتی است. اما بزرگانی که بر ‌این ضرورت تأکید دارند باید خود به سازوکار حزبی ملتزم باشند.قرار بود سؤال من از وزیر اقتصاد درباره حساب‌‌های قوه قضائیه این هفته در صحن مطرح بشه. الان دیدم در دستور قرار نگرفته!
اصل تفکیک قوا!دو دستور مهم هفته آینده مجلس:
طرح اصلاح قانون مبارزه با مواد مخدر
لایحه پیشگیری و مقابله با تقلب علمی https://t.co/tMeHHQRNV9اگر نظام عدالت کیفری ما واکنش مناسبی به آن مربی صوت و لحن کودک آزار نشان داده بود این رنگرز کودک آزار اینقدر با خونسردی جنایت می کرد؟طرح اصلاح ق مبارزه باقاچاق مخدر، که با مداخله قوای دیگربرخلاف آیین‌نامه داخلی مجلس ازدستور خارج شد اصلاح شده و باردیگر دردستور قرارمی‌گیرد.قراردادهای #شهرداری_تهران در این روزها ازنظر حقوقی شبیه اعمال حقوقی تاجر متوقف است؛ اعمال حقوقی تاجر متوقف نافذ نیست.دیروز طرح سه فوریتی مخالفت با #قرارداد_توتال پیش از رأی گیری از حدنصاب افتاد؛ این یعنی سقوط حدنصاب  #کاسبی_تحریم زیر #نقاب_انقلابی‌گری.مخالفت با قرارداد توتال تداوم سیاست #خودتحریمی و تقدیم ذخایر گازی مشترک به بیگانگان استامروز جلسه شورایعالی سیاستگذاری اصلاح‌طلبان برگزار شد. شورا کماکان 
 به فعالیت خود ادامه خواهد داد.امروز به استناد اصل ۳۵ ق اساسی به وزیر دادگستری اخطار دادم؛ بااینکه قاضی وکیل را به زندان معرفی کرده، بازجو مانع ملاقات او با موکلش شده.تغییر در #وزارت_کشور و #وزارت_علوم، کف انتظارات مردم و قاطبه دانشگاهیان است.
#دولت_دوازدهماگر آرایش #دولت_دوازدهم متناسب با انتظارات و مطالبات رأی‌دهندگان تغییر نکند، اعتمادعمومی به رئیس‌جمهور آسیب خواهد خورد.یکشنبه آینده سرپرست موقت #دانشگاه_آزاد  برای  ارائه گزارش تحولات جاری در دانشگاه در کمیسیون آموزش و تحقیقات حاضر خواهدشد.این معاهده تسهیلات خوبی را برای دسترسی نابینایان و کم‌بینایان به آثار
فراهم می‌کند.
دولت ج.ا.ا. آنرا امضاکرده و باید به ‌تصویب مجلس برسد. https://t.co/iYBw8brgGIلایحه پیشگیری و مقابله با تهیه و خریدو فروش آثار تقلبی در دستورکار مجلس شورای اسلامی است. 
https://t.co/smFb7hnE9wنمونه ای از بسته‌بندی حمل آثار #گنجینه آثار موزه هنرهای معاصر تهران. https://t.co/tlRgdR6Qrnمحل نگهداری #گنجینه آثار موزه هنرهای معاصر تهران و یک نمونه از لیست آثار اولیه https://t.co/UPPMXJC7Ywلیست آثار اولیه را با اسناد خرید (invoice) دیدیم. برای حصول اطمینان کامل باید بررسی کارشناسی شوند. https://t.co/HzmZoU0uHIنگاه قوانین انتخابات به احزاب سلبی است. احزاب باید در فرایند انتخابات نقش‌‌آفرین باشند.
همایش فصلی #خانه_احزاب۶. گزارش بازدید نمایندگان مجلس از #گنجینه موزه هنرهای معاصر تهران
https://t.co/yXPLinbhR9هم‌اکنون (بعنوان دبیرکل انجمن اسلامی مدرسین دانشگاهها) در همایش فصلی #خانه_احزاب حضور دارم.۵. شرایط نگهداری از آثار #گنجینه موزه هنرهای معاصر متناسب با ارزش فوق‌العاده این آثار نیست. برای این کار باید بودجه ویژه‌ای اختصاص داده‌شود.۴. سابقه قضایی الزام  به تحویل ۱۴ اثر متعلق به #گنجینه موزه هنرهای معاصر به حکم دادگاه لاهه، دلیلی بر اطمینان از جایگاه حقوقی این آثار است.قرارشد برای بررسی دقیق‌تر اسناد آثار #گنجینه موزه هنرهای معاصر بار دیگر باحضور تعدادی از کارشناسان و منتقدان از موزه بازدید کنیم.۲. آثار خارجی #گنجینه طی سال‌های ۵۵ تا ۵۷ خرید و تحویل گرفته‌ شده. تعدادی را پس از انقلاب و ۱۴ اثر را با طرح دعوا در لاهه تحویل گرفته‌اند.۱. امروز همراه جمعی از نمایندگان از #گنجینه ارزشمند موزه هنرهای معاصر بازدید و از وضعیت ثبت و ضبط آثار اطمینان نسبی پیدا کردیم.ما نمایندگان مجلس شورای اسلامی یک‌دل و یک‌صدا از نیروهای مسلح جمهوری اسلامی در حراست از تمامیت ارضی و امنیت ایران  عزیز پشتیبانی می‌کنیم.نمایندگان مجلس #بانک_مرکزی را بعلت عدم نظارت دقیق بر #کاسپین مسئول می‌دانند. از رئیس‌جمهور انتظارداریم از سپرده‌گذاران جدی‌تر حمایت کنند.پیرو جلسه هفته گذشته باوزیر ارشاد، قرار است فردا از گنجینه موزه هنرهای معاصر بازدید کنیم.میزان برداشت ایران از ذخایر گازی مشترک باقطر:
سال ۸۴: مساوی باقطر
سال ۹۲: نصف قطر
سال ۹۵: مساوی باقطر
پیش‌بینی سال ۹۶: بیشتر از قطرتذکر اینجانب به وزیر علوم درباره عزل و نصب‌های بی رویه #سرپرست_موقت #دانشگاه_آزاد https://t.co/Ws5xKJ1vU5اقتصادتمرکزگرای رانتی، ضدرقابتی وغیرشفاف؛حاکمیت چندگانه؛ انزوای بین‌المللی و منطقه‌ای ازعوامل شیوع پدیده قاچاق است؛خلاصه نطق اینجانب درمجلس.طبق ب ششم قضات از تأسیس‌های جدید مانند تعلیق تعقیب یا مجازات، تعویق صدور حکم، آزادی‌های مشروط و مجازات‌های جایگزین حبس استفاده خواهند کرد.طبق م ۱۱۳ ق ب ششم، قضات 
قضات از صدور قرارهای تأمین منتهی به بازداشت یا احکام حبس جز درموارد ضروری به موجب قوانین مربوط خودداری خواهند نمود.لایحه پیشگیری و مقابله با تقلب در تهیه آثار علمی در دستور کار این هفته مجلس قرار دارد.به این گزارش هم نگاه کنید. 
تاریخش ۱۹ بهمن ۱۳۹۵ است.
https://t.co/V1fjnWXpnD
 
#آمایش_آموزش_عالی https://t.co/Ilskev4Z2wاون موقع هم انتقاد داشتم. به این گزارش نگاه کنید تاریخش ۲۶ مرداد ۱۳۹۵ است. 
https://t.co/Wd371E3X5o https://t.co/Ilskev4Z2wوزارت علوم تسلیم فشارها نشود.
#آمایش_آموزش_عالی https://t.co/RbVYwZuZTeاقدام وزارت علوم در حذف رشته‌های فاقد استاندارد دانشگاه آزاد منطبق بر برنامه  #آمایش_آموزش_ عالی مصوب شورای‌عالی انقلاب فرهنگی است.توئیت نکنم شما ار کجا نون بخورید؟! https://t.co/CGfDmkWFblملک مال بنیاده، باوزیر توافق کردند نصفش ب دانشکده واگذاربشه باتوجه ب خدمات دانشکده ب جانبازان انتظارداریم کلش رو واگذارکنند. 
#نجات_توانبخشیانشاءالله شروعی باشد برای اضمحلال مسلک داعشی در همه جا. https://t.co/ajAqAEkw2tمگه تک رقمی شده بود؟! https://t.co/0nlpBv67t3چشم. نامه هم می‌زنیم حضوری هم می‌رویم. 
#ناجی_توانبخشی_باشیم https://t.co/MUIRVVaksBملک دانشکده توانبخشی درخدمت مستضعفان است. از دکتر سعیدی کیای ارجمند انتظار می‌رود نیم دیگر آن را نیز به این دانشکده اهدا کند.
#نجات_توانبخشیآقای امینی گفت:اون موقع درست حرف بهشتی رو که میگفت آیات رحمت تو کتابت کمه متوجه نمی‌شدم.بعد که مدارس کنار کلیسا در اروپا رو دیدم متوجه شدم.آیت‌الله ابراهیم امینی می‌گفت: کتاب «آموزش دین» را که نوشتم نظر شهیدبهشتی  را درباه کتاب پرسیدم گفت: آیات عذابش زیاد و آیات رحمتش کم است.بازتاب مداحی روز عید فطر را که می‌بینم تو دلم به روحانی می‌گم: ناقلا! نکنه اینم کار خودت باشه!!قابل توجه مدعی العموم محترم تهران! https://t.co/PUocVPFHGuلایحه بازگشایی مدارس (متناسب با اقلیم) که به استناد سند جامع (!) تحول تنظیم شده با اکثریت آرا در کمیسیون آموزش مجلس ردشد. https://t.co/pwlnnzpP7yدونسل، دو نماینده، دو حمله تروریستی از دریچه خانه ملت؛

https://t.co/w5RoXugloKدر سالروز بمباران شیمیایی سردشت (۱۳۶۶/۴/۷) یاد شهدا و جانبازان مظلوم این فاجعه را گرامی‌ می‌داریم. https://t.co/bzgfotIkIJشما را ارجاع می‌دهم به این مقاله از خبرگزاری فارس
https://t.co/muNcL2ev1y https://t.co/HFFGnW0JdRمواضع و عملکرد شهید بهشتی درخصوص مذاکره با امریکا نشان می‌دهد او بین #سازش و #چالش قائل به راه دیگری بود که می‌توان آن را #کنش_فعال نامید.امام خمینی: «ملت ایران در این واقعه، ۷۲ نفر به عدد شهدای کربلا را از دست داد.» https://t.co/NIkmwysvsAامشب سالگرد شهادت شهید #بهشتی و ۷۲ تن است. بهشتی را پیش از ترور فیزیکی #ترور_شخصیت کردند. یکی از اتهامات او پیگیری #خط_سازش با امریکا بود.امروز #ششم_تیر سالگرد ترور رهبر انقلاب در مسجد ابوذر تهران است. یادم هست پس از آن واقعه پدرم بسیار متأثر بود...
  
https://t.co/osgSVnB6Yz#تغییرات_ملموس 
 https://t.co/fYUjjyesVsاتفاقا لطافتش در همین ایهام است. من برداشت خاصی نکردم. نسخه بدون تحریف را نقل کردم https://t.co/InN9Lidpvaعید رمضان آمدو ماه رمضان رفت
صدشکر که این آمد وصدشکرکه آن رفت
این باطرب وخرمی وفرخی آمد
وان باکرم ومحنت ورنج ومرضان رفت
قاآنی بدون سانسور!فضای نماز عید فطر و دیدار مسئولان نظام با رهبر انقلاب بسیار مثبت و امید‌بخش بود. #نفرت‌پراکنی #مداح با فضای امروز هارمونی نداشت.بحری است که در وقت سکون، کوه رکاب است
ابری است که گاه حرکت، برق عنان است

سلمان ساوجی/۴ازدست مغان چنگ از آن روکه زنندش
دربارگه شاه برآورده فغان است

دارای زمان، شیخ حسن آنکه به تحقیق
دارای زمین است وخداوندزمان است
سلمان ساوجی/۳عمر ازپی دنیا مگذارید به سختی
خوش می‌گذرانید که دنیاگذران است
نای است فرورفته دم آواز دهیدش
کو گوش به ره دارد وچشمش نگران است
سلمان ساوجی/۲ماه رمضان رفت، دگر عذر میارید
خیزید و می‌آرید که عیدست و خزان است

در غره شوال محرم نبود، می
آن رفت که گویند رجب یا رمضان است

سلمان ساوجی/۱#رمضان    گر بشد از راه فراز آمد #عید
عید فرخنده ز ماه رمضان فرخ‌تر
گاه آن آمد کز شادی پرگردد دل
وقت آن آمدکز باده گران گردد سر
فرخی سیستانیمردم حق انتقاد دارند ولی نماینده‌ی مردم حق سؤال ندارد. https://t.co/vkPpHjtOofبازخوانی دیدگاه رهبر انقلاب پیرامون نقش آرای مردم در مشروعیت نظام سیاسی اسلام

https://t.co/KnJEtGrmDIرمضان رفت و رهی دور گرفت اندر بر
خنک آن کو رمضان را بسزا برد بسر
بس گرامی بود این ماه ولیکن چکنم
رفتنی رفته به و روی نهاده بسفر
فرخی سیستانیطبق قانون ایران و بسیاری از کشورها توهین به هرکسی جرم است. در ق م اسلامی توهین به مقامات از عوامل تشدید مجازات است
https://t.co/r1jgRVRzhn https://t.co/gm9wcmUkBOدادستان تهران: امیدواریم این حساسیت‌ها درخصوص مسئولان سایر قوا هم باشد.
یادآوری: طبق ق. م.اسلامی توهین به نمایندگان مردم هم جرم است.ما نمایندگان مجلس، صرف‌نظر از گرایش‌های سیاسی، در پیگیری و استیفای حقوق سپرده‌گذاران مؤسسات مالی اعتباری مصمم هستیم.در جلسه سه ساعته امروز نمایندگان مجلس با رئیس‌کل بانک مرکزی ومعاونانش، بر مسئولیت قانونی بانک مرکزی درحمایت از حقوق سپرده‌گذاران تأکید شد.امروز برای بررسی و یافتن راه‌حل مشکلات مؤسسات مالی‌اعتباری (ازجمله کاسپین) با رئیس‌کل بانک مرکزی جلسه داریم.#حامی_روحانی_ام https://t.co/5uHevQd6G3حامی_روحانی_ام https://t.co/5uHevQd6G3#حامی_‌روحانی‌ام https://t.co/5uHevPVvOvمدعی‌العموم که نماینده مجلس را بخاطر یک سؤال جلب شبانه کرد، درقبال هتک حرمت رئیس‌جمهور، که طبق قانون جرم است، چه واکنشی نشان می‌دهد؟رهبرانقلاب:اینکه من ازبعضى مسئولان وسران کشورگله‌گزارى کردم موجب نشود عده‌اى راه بیفتندبناکنندعلیه این وآن شعاردادن نه بنده بااین کارمخالفم.اهانت به رئیس‌جمهورمنتخب ملت، برخلاف رهنمود رهبرانقلاب، جامعه را #دوقطبی می‌کند.آن بنده خدا هم بگفته استادش بعلت ضعف علمی قادر به امتحان جامع و ارائه مقاله نبود.کسانی که به امثال او بورس دادندبه آنها و به مردم ظلم کردند. https://t.co/BsIVEgAa1dاهانت به رئیس‌جمهور مستقر و منتخب ملت با فلسفه‌ی روز قدس، که نماد وحدت مسلمین است، تعارض دارد.دانشجوی #بورسیه ای که از رهبرانقلاب تظلم‌خواهی کرد بعلت #ضعف_علمی از دانشگاه محل تحصیلش درخارج اخراج شده و لذا تقاضای استخدامش ردشده است.رهبرانقلاب:
نفس این تحرک ذهنی و علمی و #روح_انتقادی و به یک معنا روح تهاجم در اساتید دانشگاههای کشور برای بنده بسیار مطلوب و شیرین است.روز قدس نماد وحدت مسلمانان است و مسجدالاقصی می‌تواند تجلی‌گاه صلح و هم‌زیستی ادیان ابراهیمی باشد.پیرو تماس آقای سعید سیف، موضوع را به مشاور پارلمانی رئیس محترم قوه قضائیه منعکس و تقاضای رسیدگی کردم. قرارشد پیگیری کند. https://t.co/alZJXjN9Kmدرجلسه دیدار استادان دانشگاه با رهبر انقلاب حضور داشتم. تأکید بر توجه به #هویت_ملی و ارتباط آن با «منافع ملی» از نکات مهم بیانات ایشان بود.وکیل مدافع مدیران
کانال های تلگرامی:
 مواردی را که مطرح می کنند اتهام قانونی نیست و بیشتر اختلافات سیاسی است.اصل ششم قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران:
 در «جمهوری» اسلامی ایران امور كشور باید به اتكاء «آرای عمومی» اداره شود.رفتیم شما نبودید! https://t.co/1RTXlPrpNAدر گرمای زودرس خوزستان مشکلات تلنبارشده سرباز کرد/ لزوم توجه به سلسله اسباب برای تعیین مسئولان فاجعه

https://t.co/yNsXZ4co4Fدرجلسه عصر دیروز اینجانب و تعداد دیگری از نمایندگان مجلس باوزیر ارشاد، قرارشد  نمایندگان از گنجینه آثار موزه هنرهای معاصر بازدید کنند.امام خمینی:
تولی در امور مسلمین و تشکیل حکومت بستگی دارد به آرای اکثریت مسلمین که در قانون اساسی هم از آن یادشده است.https://t.co/Hgfih6Nnycنیازهای اعتباری برای رفع مشکلات مجتمع خوابگاهی دختران دانشگاه شهیدچمران اهواز https://t.co/ej2hJd1HFCبرنامه زمان‌بندی ضربتی برای اصلاح سیستم سرمایشی بلوک‌ها ۹ تا ۱۱ خوابگاههای حضرت معصومه (ع) دانشگاه شهیدچمران اهواز https://t.co/P2ZZRe16YOhttps://t.co/abMv0KNOHa https://t.co/rYb1M6ZXstمسئولان فاجعه دانشگاه اهواز:
۱. شورای‌عالی انقلاب فرهنگی
۲. وزارت علوم
۳. مدیریت دانشگاه
۴. استیضاح‌کنندگان فرجی دانامسئولان فاجعه:
استیضاح کنندگان فرجی دانا https://t.co/mmyuQlIMTnمسئولان فاجعه:
۳. مدیریت دانشگاه https://t.co/mmyuQlIMTnمسئولان فاجعه:
۲. وزارت علوم https://t.co/mmyuQlIMTnدمای هوای اهواز. دیروز. 
این تصویر را موقع بازگشت از اهواز مسافر بغل دستم از همسرش دریافت کرد. https://t.co/P4BHw9aS8uصاحب اختیار غیرپاسخگو https://t.co/gnEc8xf5Ttمسئولان فاجعه:
۱. شورای‌عالی انقلاب فرهنگی https://t.co/mmyuQlIMTnhttps://t.co/f2IejKhHABتعدادی از دانشجویان بااین وضعیت در نمازخانه خوابگاه اسکان پیدا کرده اند! https://t.co/IlB6O5yGn7امروز از خوابگاههای حضرت معصومه دانشگاه اهواز بازدید کردم..
در یک کلمه وضع را توصیف می‌کنم: «فاجعه»برای بررسی مشکلات خوابگاههای دانشجویی و شنیدن حرف‌های دانشجویان دانشگاه شهیدچمران، عازم اهواز هستم.از طرف کمیسیون آموزش درحال پیگیری مشکل خوابگاه دانشگاه اهواز هستم. زیرساخت‌های دانشگاه فرسوده شده. مسئولین قبلی و فعلی مقصرند.

#دانشجو_پزیدوستان عزیز از فضای انتخابات بیاییم بیرون. مسائل کشور عزیزمون رو با هم‌فکری و هم‌دلی مطرح و براش چاره‌اندیشی کنیم. https://t.co/GPkqVIGG1uباتوجه به تذکر بعضی از دوستان لطفا برای تماس از قسمت پیشنهادات و انتقادات وب‌سایت شخصی‌ام استفاده بفرمایید
https://t.co/CpIcNT6pbTبااینکه اسناد از حالت محرمانه خارج شده، هنوز منابع را فاش نمی‌کنند
چقدر این اسناد قابل اعتمادند؟
 لطفا متخصصین توضیح دهند. https://t.co/xnhk1rrLgaدر کتاب اسناد کودتای ۲۸ مرداد مواردی هنوز از طبقه‌بندی خارج نشده و 
 به این صورت مشخص شده است!
[less than 1 line not declassified]@mozhgann_70 سال ۲۰۰۰ اکانتمو ایجادکردمآدرس ایمیل اینجانب
sadegh_m2000@yahoo.comجلسه نمایندگان تهران با وزیر ارشاد درباره آثار گنجینه موزه هنرهای معاصر دوشنبه برگزارخواهد شد. لطفا اطلاعات مستند خود را برای من بفرستید.قرارشد طی جلسه‌ای در هفته جاری باوزیر ارشاد جزئیات موضوع نمایش آثار گنجینه موزه هنرهای معاصر در آلمان را بررسی کنیم.وزیر ارشاد طی تماس تلفنی بااینجانب تأکید کرد
دستور داده انتقال آثار گنجینه موزه هنرهای معاصر برای نمایش به آلمان منتفی شود.معاون امور هنری وزارت ارشاد انتقال آثار گنجینه موزه هنرهای معاصر برای نمایش به آلمان را تکذیب کرد.
پیگیر موضوع هستم.برنامه موشکی ایران ماهیت دفاعی دارد  و حق مشروع ایران است. مجلس دربرابر زیاده‌خواهی‌های دولت ایالات متحده واکنش قاطع نشان خواهد داد.#برجام را مجلس نهم اصولگرا تصویب کرد. https://t.co/o8DNqoh5AO#JCPOA dispute resolution mechanism https://t.co/76z86Z9GICسازوکار حل و فصل اختلافات در #برجام https://t.co/Kft2db8Qbi#برجام یک توافق بین‌المللی چندجانبه است‌. نقض احتمالی آن توسط یکی از طرف‌ها موجب بی‌اعتباری آن نمی‌شود. https://t.co/cD9BiTg7tbاستاد مطهری:
خيال مى‌كردندوقتى حكميت درموردى اشتباه بوده ديگراساس آن باطل است حال‌آنكه ممكن است اساس آن صحيح، امااجرای آن درموردى نارواباشد.استاد مطهری:
#خوارج تنها زائيده جهالت و ركود فكرى بودند . آنها قدرت تجزيه و تحليل نداشتند و نمىتوانستند كلى را از مصداق جدا كنند.استاد مطهری: 
#خوارج با روح فرهنگ اسلامى آشنانبودند ولى شجاع بودند.چون جاهل بودند تنگ‌نظر بودند و چون تنگ‌نظر بودند زود تكفيروتفسيق مى‌كردنداستاد مطهری:
بعضى از خشك مغزان را مى‌بينيم كه جز خود و عده اى بسيار معدود مانند خود، همه مردم جهان را با ديد كفر و الحاد مى‌نگرند.
#خوارجاستادمطهری:
 اسلام را در چهار ديوارى انديشه‌هاى محدود خود محصور كرده بودند. مدعى بودند همگان راه خطا مى روند و همه جهنمى هستند. 
#خوارجاستاد مطهری: 
اينگونه كوته‌نظران خداوند را همواره به كرسى غضب مىنشانندو منتظر اينكه از بنده‌اش لغزشى پيداشود وبه عذاب ابد كشيده شود.
#خوارجاستاد مطهری:
مذهب #خوارج هر چند منقرض شده است اما روحا نمرده است. روح «خارجيگرى» در پيكر بسيارى از ما حلول كرده است.پیامبر(ص): دربین امتم گروهی می‌آیند که خوب سخن گویند، امّاکردارشان بسیار زشت است.دیگران رابه کتاب خدافرا می‌خوانند امّاهیچ آگاهی ازآن ندارندمستند پرس‌تی‌وی درباره انتخابات ریاست‌جموری در ایران
https://t.co/ix130CzNVKنشست مشترک نمایندگان ومنتخبان شورای شهرتهران؛
چاره‌اندیشی برای جلوگیری ازاستخدام‌های 
نامتعارف وافتتاح زودهنگام مترو
https://t.co/G4ziXfFpIsامام علی(ع): 
در گوشه‌چشم و نگاه و اشاره و سلام با مردم يكسان رفتارکن، تا توانگران به ستم تو طمع نبندند و ناتوانان از عدل تو نوميد نشوند.دکتر ظریف : ما امنیت، 
صلح و ثبات را برای خودمان و همسایگانمان می‌خواهیم حتی عربستان.دوش وقت سحر از غصه نجاتم دادند
واندر آن ظلمت شب آب حیاتم دادند
چه مبارک سحری بود و چه فرخنده شبی
آن #شب_قدر که این تازه براتم دادندرهبرانقلاب:لکن مادرمواردزیادی به‌خاطر اعتمادبه حرف طرف مقابل ازیک نقطه‌ای صرفِ­‌نظرکردیم یک خلأی باقی مانددشمن از همان خلأ دارداستفاده میکندحال دل باتوگفتنم هوس است
خبردل شنفتنم هوس است
طمع خام بین که قصه فاش
از رقیبان نهفتنم هوس است
#شب_قدر ی چنین عزیزشریف
باتوتاروزخفتنم هوس استرهبرانقلاب:
ما به مسئولینی که رفتند #برجام رادنبال کردند اعتماد داشته‌ایم وداریم الان هم همین‌جور اینهارا افرادخودی وعلاقه‌مندومؤمن میدانیم؛صعود مقتدرانه تیم ملی فوتبال ایران به جام‌جهانی ۲۰۱۸ مبارک‌باد. https://t.co/l3GgQCSd0b۲. قرار شد سرپرست #دانشگاه_آزاد برای توضیح درباره عزل و نصب های گسترده در این دانشگاه به کمیسیون آموزش و تحقیقات فراخوانده شود.۱. در جلسه امروز کمیسیون آموزش وتحقیقات درباره اعتبار مصوبه هیأت امنای #دانشگاه_آزاد درباره نصب سرپرست موقت دانشگاه بحث شد.از دیروز شروع کردند به دپوکردن شن و پرکردن گونی‌ و سنگرسازی 
در محوطه مجلس!
مگراینجامیدان جنگه؟!
این درحالی‌ست‌که مجلس یک سیستم هشدار نداره!یک کانال تلگرامی دو توئیت مرا با هم مقایسه و مرا به‌خاطر آن مؤاخذه کرده. قضاوتش با شما https://t.co/yMVeWMv5xiاینها کار و ابتکار روابط عمومی مجلسه. خوب و بدش با اوناست. نمایندگان دخالت ندارند. https://t.co/rK96PUFHGlدر جام جهان چو تلخ و شیرین به هم است

این از لب یار خواه و آن از لب جام

مبارک باد این پیروزی https://t.co/ojBSk5oPpyاینها کارکنان مجلس هستند. امروز در ورودی صحن برایشان دفتر یادبود گذاشته بودند. https://t.co/DwSTvELsYxیاد قربانیان حمله تروریستی به خانه ملت گرامی‌باد 
شهیدان علی توده‌فلاح حسین جلالی‌راد جعفر جعفرزاده جواد تیموری علی زارع و حمید امدادی https://t.co/cF0xvj4VCuیک‌پارچگی حاکمیت و هماهنگی اجزای مختلف نظام مدیریت کشور درحوزه‌های مختلف، بویژه در حوزه امنیت را نباید فدای رقابت‌های جناحی کرد.
#همه_باهمبزرگداشت شهیدجوادتیموری یگان حفاظت مجلس مانمایندگان مرهون فداکاری اوهستیم. برادردیگرش درعملیات مرصادبه شهادت رسید. https://t.co/z827R9H5C3عرض تسلیت به خانواده شهید جعفرزاده، از کارکنان مجلس که به دست تروریست‌ها به شهادت رسید.آن طفل معصوم فرزند او است. https://t.co/z1YagbHKoWدیدار سالانه تشکل‌های دانشجویی با رهبرانقلاب فرصتی کم‌نظیر برای گفتگوی هم‌دلانه بارهبری است.امسال ظاهرا به تشکل‌های اصلاح‌طلب نوبت نرسیده.وداع باشهدای مظلوم ترور
۱۹ خرداد ۹۶، تهران
بهارستان، تالار آفتاب مجلس شورای اسلامی. https://t.co/HqUo2falkpسؤال از وزیردادگستری درباره #حساب‌های_قوه‌قضاییه که بعلت کافی نبودن پاسخ وزیر دیروز به صحن مجلس ارجاع شد. https://t.co/WOqafpbvMGتصحیح:
خانم هانیه اکبریان که هدف تروریسم کور قرارگرفت آموزش‌دهنده نهضت سوادآموزی بود. برای طفل خردسالش آرزوی شکیبایی دارم.
#همه_درکنارهمیمدیروز سؤال از وزیر دادگستری درباره علت برخوردهای فراقانونی بانشریات دانشجویی بعلت عدم کفایت پاسخ او به صحن ارجاع شد. https://t.co/KMrcQckUumدرجلسه دیروز مجلس دو سؤال از وزیر دادگستری درباره حساب‌های قوه قضائیه و نشریات دانشجویی بعلت عدم اقناع نمایندگان از پاسخ وزیر اعلام وصول شد.نمازجماعت نمایندگان درصحن مجلس؛ تجلی ایمان، وحدت (درعین کثرت) وعزم ملی برای مقابله با تروریسم و توطئه‌های بیگانگان. https://t.co/Slrdmlhmo5همبستگی ملی رمز ماندگاری ایران دربرابر دسیسه‌های بیگانگان https://t.co/lJd1lglV9Fآنچه امروز برایم بسیار دردآور بود، شهادت خانم هانیه اکبریان بود، از معلمان حق‌التدریسی که خواهان تصویب قانونی برای تبدیل وضعیت خودبودند.کشورما با پشت‌سرگذاشتن حوادثی چون فاجعه ۷ تیر و ۸ شهریور و مهار #تروریسم داخلی، از توان لازم برای مقابله با تروریسم خارجی برخوردار است.جلسه علنی مجلس طبق معمول برگزار شد. نماز جماعت را درصحن به امامت آقای سالک خواندیم.با مدیریت تحسین‌برانگیز دکتر لاریجانی از مجلس خارج شدیم.امام خمینی (ره): مردم ولی نعمت ما هستند.  

https://t.co/gDAd7XGBtbطرح الحاق یک ماده به قانون مبارزه با مواد مخدر (کاهش موارد مستوجب مجازات اعدام) در دستور هفته آینده مجلس قرار دارد. https://t.co/lb8h1QeCvEپیشنهاد خوبی است، ولی باید درباره عملکرد این حساب‌ها گزارش شفافی ارائه شود. https://t.co/lG1xyEXurgدر چهارمین هدف 2030 تضمین آموزش باکیفیت برابر و فراگیر وترویج فرصت های یادگیری مادام العمر برای همه عنوان شده است.
https://t.co/Ubb2x55DwNاهداف ۱۷ گانه #سند2030 بابسیاری از اهداف و اصول نظام جمهوری اسلامی ایران، مقرر در قانون اساسی تطابق دارد.

https://t.co/iqtjDu9jFoبرخلاف برداشت رسانه‌ها، آقای #یوسف‌نژاد برخلاف میل باطنی خود، درپی عهدشکنی اعضای فراکسیون ولایی و اصرار فراکسیون امید برای دبیری کاندیداشد.در انتخابات هیأت رئیسه مجلس رقابت دو نماینده اهل سنت، آقایان عثمانی و خضری، موجب ناکامی هردو در کسب آرای لازم شد.نامه نمایندگان به رئیس جمهور؛ تأکیدبراجرای وعده‌ها و مطالبات/رونق کسب‌وکار/حقوق شهروندی/رفع محدودیت‌های غیرقانونی،،، https://t.co/jnsQL1Lqrfسؤال از وزیر اطلاعات:
علت بازداشت ادمینهای 5 کانال تلگرامی حامی دولت و بلاتکلیفی آنها به مدت بیش از 2 ماه چیست؟ https://t.co/MLUZhrHRlUتخریب چهره دکتر #عارف و تردید افکنی در نقش بی بدیل او در انسجام و پیروزی اصلاح‌طلبان در انتخابات شوراهای پنجم بسیار مشکوک است.تخریب چهره #دکترعارف، مرداخلاق درعرصه سیاست و خدشه واردکردن به نقش بی‌بدیل او در انسجام وموفقیت‌های پیاپی اصلاح‌طلبان حرکتی بسیار مرموز است.متن مصاحبه من با خبرنگار نشریه صدا که در سایت امتداد منتشر شده است. سایت انتخاب و اعتمادنو آن را تحریف کرده اند. 
https://t.co/UBdVh6JNvSسایت #انتخاب مصاحبه من بانشریه صدا در باره فرایند انتخاب لیست امید را #تحریف و باعنوان «افشای پشت صحنه مهندسی لیست امید» منتشر کرده است.ممنون از کاربران عزیزی که  نشان داده اند که @نوستراداموس حزب الله چگونه آفتاب را انکار می‌کند. https://t.co/JXTv2VJ16oاین هم یک دروغ دیگر است. https://t.co/IA6kWli4Mrدرجلسه امروز کمیسیون آموزش، نمونه‌ای از دروغ‌ها درباره #سند2030 را بیان کردم. دروغ‌هایی که باآن رأی‌ حلال جمع شد. https://t.co/rbRf0N21DHقابل توجه وزارت نیرو https://t.co/KolMv0tw4Vامروز  مسؤولان ذی‌ربط برای توضیح درباره علت جاروجنجال‌ها درباره #سند2030 به کمیسیون آموزش و تحقیقات می‌آیند.شهیدمطهری: 
هر وقت مقدس مآبان و متظاهران زیاد می‌شوند سیاست قرآن بر نیزه کردن رایج می‌گردد.
#سند2030ماه #رمضان آمد  آن بند دهان آمد
زد بر دهن بسته  تا لذت لب بیند

آمد قدح روزه  بشکست قدح‌ها را
تا منکر این عشرت بی‌باده طرب بینداگر برخی از وزرا دوباره در انتخاب هیأت رئیسه مجلس مداخله کنند سکوت نخواهم کرد.هشدار به برخی وزرای دولت؛ تکرار تعامل با فرصت‌طلبانِ عهدشکن درانتخاب هیأت‌رئیسه مجلس، به مناسبات فراکسیون_امید با #دولت_دوازدهم آسیب می‌زند.تشکیل #دولت_درسایه اقدام مفیدی است که احزاب اقلیت درکشورهای دموکراتیک‌ برای ارائه برنامه ونقدکارشناسی(نه کارشکنی وتخریب)دولت انجام می‌دهند.امیدوارم آن اعضای محترم شورای نگهبان هم که بانقض بی‌طرفی از آقای رئیسی اعلام حمایت کردند، توبه کنند. https://t.co/rAaXBEBxrjهمچنان پیگیر رسیدگی به تخلفات احتمالی در #انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس در #اصفهان هستم. هیأت بازرسی اعزامی ازوزارت کشور درحال بررسی موضوع است.امروز درپیامی اینستاگرامی خاطره آزادی #خرمشهر را گرامی‌داشتم. بسیاری از کاربران از تعلل در روند بازسازی خرمشهر شدیدا انتقاد می‌کنند.یک اعتراف صادقانه؛
عدم اعتقاد اصولگرایان به «جمهوری اسلامی» https://t.co/WPFrxu8C5Iبسیاری از مردم تماس می‌گیرند و از ابطال بیش از ۱۷ هزار رأی در حوزه انتخابیه #اصفهان ابراز نگرانی می‌کنند. درحال پیگیری موضوع هستم.یکی از اولین کارهای شورای شهر پنجم تهران باید تهیه گزارش و شفاف‌سازی درباره فسادهای شهرداری باشد.همه منتخبان شورای شهر در میثاق‌نامه تعهد داده‌اند درصورت انتخاب هیچ سمت دیگری را نپذیرند. https://t.co/OzOccgo7mjدر اهواز، زاهدان، کرمانشاه، ملایر، همدان، اصفهان،... منتظر بودم مردم از ریزگردها، فقر، بیکاری و...شِکوه کننداما #رفع_حصر خواسته‌ اصلی بود.یکی از نکاتی که در سخنرانی‌هایم بیش ازهرچیز درترغیب مردم به رأی به روحانی مؤثر بود،این بود که عیار اصلاح‌طلبی دولت دوازدهم بیشتر خواهد بود.بااحترام برای نامزدناکام،دیروزدعای بسیاری ازمردم این بود: اللهم لا تسلط علینا من لایرحمنا؛ خدایا کسی را  که به مارحم نمی‌کند برما مسلط نکن.آقای روحانی ملت کار را تمام کرد. 
اکنون نوبت شماست!خیز و خسرو باش و پیداکن دم اردیبهشت
تا کنیم این ملک را زیبنده چون خرم بهشتپیروزی آرای کهکشانی بر فریب‌های نجومی مبارک!خضر است و الیاس این مگر 
یا آب حیوانی است این
این باغ #روحانی است این 
یا بزم یزدانی است این

#با_روحاني_تا_١٤٠٠آقای پاسور شما و فتنه‌گری؟! https://t.co/4YtOOMromhراستش منم می‌خوام برم بخوابم، یاد حرف آقای کروبی که می‌افتم پام راه نمی‌گیره!! https://t.co/TrB6Zy9N9nیک نمونه جالب از موقعیت #روحانی و #رئیسی در بین نیروهای سپاه پاسداران انقلاب:
شهرک قائم. لویزان.
۳۰۰ رییسی
۷۰۰ روحانیوز دلبران خوش باشتر مستان سلامت می‌کنند
غوغای #روحانی نگر سیلاب طوفانی نگر
خورشید ربانی نگر مستان سلامت می‌کنند

#با_روحاني_تا_١٤٠٠ظاهرا توئیت‌ها زودتر به گوش مسئولین می‌رسد. https://t.co/mztv8AULshدر بسیاری از شعب اخذ رأی سیستم رایانه‌ هنگام شروع اخذرأی یکی دوساعت مشکل داشته اند. طبق م ۲۰ ق انتخابات اختیارتمدیداخذرأی باوزیرکشور است.گزارش می‌رسد بسیاری از شعب را درحالیکه مردم هنوز پشت در هستند بسته اند. بامسئولین وزارت کشور تماس میگیرم هیچکدام پاسخ نمی‌دهند.بعضی از مردم هشدار می‌دهند خستگی نیروهای اجرایی شعب اخذ رأی مانع هوشیاری آنها هنگام شمارش آرا نشود.متأسفانه مسئولین ستاد انتخابات پاسخ نمی‌دهند. مجبورم خواسته‌های مردم را از این طریق اعلام کنم. خیلی‌ از مردم معتقدند وزارت کشور تعلل می‌کندخیلی از هموطنان از من می‌خواهند از مسئولین درخواست کنم از ساعت ۹ به‌بعد فقط انتخابات ریاست جمهوری تمدید شود.وقتی یاد انبوه مردمی می‌افتم که سال ۸۸  پشت درهای بسته ماندند دلهره می‌گیرم.دوستانی که درتهران رأی نداده اند به جنوب شهر بروند خلوت‌تر است.از هموطنان عزیز درخواست می‌کنم با شکیبایی انتظار در صف اخذ رأی را تحمل کنند. چندساعت تحمل ما را از خطر چهار سال غیرقابل تحمل دور خواهد کرد.در لینک زیر شعب خلوت در تهران معرفی شده از هموطنان عزیز درخواست می‌شود به این محل‌ها مراجعه کنند. 

https://t.co/oHbwtXtZloقابل توجه مسئولین:باتوجه به تراکم جمعیت وکندی اخذرأی و احتمال کافی‌نبودن مردم درخواست دارند عنداللزوم زمان تا پس از ساعت ۲۴ نیر تمدیدشود.هنگام انتخاب لیست‌ امید درشورای‌عالی سیاست‌گذاری اصلاح‌طلبان دربسیاری ازموارد به افراددیگری رأی دادم. اما فردا به همه‌افرادلیست رأی می‌دهم.بااحترام به همه نامزدها رأی به لیست امید را ارجح میدانم. تجربه ۸۴ را فراموش نکنیم. https://t.co/V4NwKQ1wCtجنبش عظیمی درسراسر کشور بوجود آمده. 
پخش شب‌نامه‌ها نشانگر استیصال مدعیان اصولگرایی است.آنها بیش از شکست در انتخابات در اخلاق شکست خوردند.هفته گذشته بعدازنطق لاریجانی دراعتراض به سند ۲۰۳۰،متن سندرانشانش دادم پرسیدم کجاش مشکل داره؟ هرچه گشت چیزی پیدانکرد! https://t.co/pJqCBFsVYbحیف از #مؤتلفه که در این دور از انتخابات تا حد یک #پاسور_بی‌اخلاق تنزل کرد.گفتمان اصول‌گرایی در این دور از انتخابات به حضیض ذلّت سقوط کرد؛
آردونبات، غذای آستان ‌قدس، میوه‌ی داخل یخچال، تتلیتی، همجنس‌‌بازی...لیست امید انتخابات شوراها در سراسر کشور

https://t.co/yEJwtzpjuKفردا در محله‌ی خودم در مسجد امیر رأی خواهم داد.

#دوباره_ایراناگر هیچ دلیلی برای رأی به روحانی نداشتم جز مخالفت خبرگزاری شبه‌نظامی #تسنیم، همین کافی بود.
#درست_انتخاب_کنیم https://t.co/DgAoTEzEWuجنبش عظیم مردم این‌روزها یادآور حماسه #دوم_خرداد است.امیدوارم #رئیسی اندازه #ناطق‌نوری جوانمردی داشته باشدکه روزشنبه به #روحانی تبریک بگوید.دیدار #رئیسی با #اميرتتلو نمونه‌ای دیگر از رفتار #ماکیاولیستی #وصول‌گرایان است. 
استفاده ابزاری از فقرمردم و تنگناهایی که خود ساخته‌اندبنابر اعلام مراجع ذیربط، اقدامات امنیتی روزهای اخیر برای پیشگیری و مقابله با تهدیدهای احتمالی خرابکارانه بوده و ارتباطی با انتخابات ندارد.شاهدان عینی می‌گویند لباس شخصی‌هایی که دیشب دراطراف بهارستان مستقر شده‌اند گفته‌اند: «می‌خواهیم فتنه‌ی سبز را سرکوب کنیم»! 
#هوشیار_باشیمتنها مرجع رسمی اصلاح طلبان برای اعلام لیستهای شوراها، کانال و سایت شورای عالی سیاستگذاری است. #لیست_امید
https://t.co/PvXOz7EdLxگسیل گسترده نیروهای انتظامی با #لباس_شخصی به تهران برای چیست؟ 
حضور در میتینگ آقای #رئیسی یا ایجاد درگیری و تنش؟ هوشیار باشیم.انصراف #شهردار #شهرفروش چیزی جز فرار از پذیرش شکستی دیگر نبود. کاش اگر سودای خدمت دارد باز لباس مقدس سرداری به‌تن کند و به #پادگان برگردد.بعضی از فقهای شورای نگهبان شخصا در مراسم تبلیغاتی #رئیسی حضور یافته و بعضی دیگر به ‌عنوان عضو جامعه مدرسین از وی اعلام حمایت نموده اند.بعضی از فقهای محترم شورای نگهبان همانند بعضی ازادوارگذشته اهتمام لازم به مراقبت از بی‌طرفی خوددرانتخابات ندارند.
https://t.co/KwEtpi461qآقای #رييسی اگر دنبال شفافیت و مبارزه بافساد هستید بگوییدبا آن مأمورشریف سازمان بازرسی که #حساب‌های_سپرده #قوه_قضائیه را کشف کرد چه کردید؟به طواف کعبه رفتم به حرم رهم ندادند
که تو در برون چه کردی که درون خانه آیی؟

میلاد موعود عدل‌گستر بر همه عدالت‌خواهان مبارک باد.۲۹ اردیبهشت روز اعمال حق مشارکت مردم در حاکمیت است. باحضور حداکثری خود درانتخابات پشتوانه مردمی رئیس جمهور را تقویت کنیم.
#درست_انتخاب_کنیمروایت است وقتی #حضرت_قائم(عج) می‌آید دین جدیدی می‌آورد.مقصود این است که دین او چنان از تحریف‌های مرسوم پیراسته است که دینی جدید جلوه مىکند.فضاسازی‌ ماکیاولیستی علیه #روحانی ماننددروغهای شرم‌آوردرباره سند ۲۰۳۰  یونسکونشانگرهراس رقبا ازشکست سنگین درانتخابات است.
#درست_انتخاب_کنیمتوضیحات اینجانب درباره فرایند انتخاب لیست شورای شهر تهران در شورای‌عالی سیاست‌گذاری اصلاح‌طلبان

https://t.co/PxQbgc7f8Lخیلی از تصمیم‌گیرها خودشون هم انتخاب نشدند. https://t.co/ndLIcNVSH7متن حق‌شرط دولت جمهوری اسلامی ایران نسبت به برنامه اقدام #۲۰۳۰ #یونسکو https://t.co/Qd4Y3uBIwwدر جلسه امروز #روحانی درمجلس بیش از ۱۸۰ نماینده حضور داشتند.جلسه بسیار خوبی بود.روحانی گفت: تورم تک رقمی یکی از خواست‌های رهبری از دولت بود.امروز از چند نماینده که بابرنامه عمل ۲۰۳۰ یونسکو باحرارت مخالفت می‌کردند پرسیدم باکدام بندش مخالفند معلوم شد هیچکدام متن سند را ندیده بودند!بااین همه کاندیدای خوب هرجورلیست انتخاب میشد بازعده ای ناراضی بودند.خود اعضای شورا هم بطورکامل ازنتیجه راضی نبودند. https://t.co/dxemYrWaRBهیچیک از نزدیکان دکتر عارف درلیست نیستند. پسر آقای موسوی لاری هم با دکترای شهرسازی وامتیاز بالا انتخاب نشد. https://t.co/x1UNjoWdc6امروز با قاضی‌زاده عضوکمیسیون تبلیغات درباره عملکردجانبدارانه برنامه ۲۰ و ۳۰صحبت کردم گفت:بررسی کردیم حرف شمادرسته بناشداز این پس اصلاح بشه.این لیست طی مراحل مختلف با رأی‌گیری انتخاب شدند،هر یک درهرمرحله چند رقیب داشتند که شاید آنهاازنظر من یاشمابهتربودند. https://t.co/s3OAOyE97vشاید می‌شد بهتر باشد، امابالحاظ شاخص‌ها،سهم زنان و جوانان و گرایش اصلاح‌طلبی بارأی اکثریت اعضای شورا انتخاب شد. https://t.co/kDBZ8VH16Cامروز قراربود دردانشگاه علم و صنعت سخنرانی داشته باشم که بعلت جلسه فوق العاده شورای عالی سیاستگذاری موفق نشدم. جدا از دانشجویان پوزش میطلبم.حمایت فقهای شورای نگهبان از کاندیداهای ریاست جمهوری برخلاف قانون انتخابات ریاست جمهوری و سیاست‌های کلی انتخابات ابلاغی مقام معطم رهبری است.امروز ساعت ۱۳ و ۳۰ به دعوت انجمن اسلامی آرمان  دانشگاه علم و صنعت در آمفی تئاتر دانشکده مکانیک سخنرانی دارم.در استان خراسان رضوی که دهقان، رئیس ستاد قالیباف، رئیس هیأت نظارت بر انتخابات شوراهاست، بیشترین #رد_صلاحیت انجام شد. 
#درست_انتخاب_کنیمانتخابات ریاست جمهوری #فرانسه؛ نه به #افراط ، نه به #پوپولیسم ؛ 
ما نیز باانتخاب #دوباره_روحانی مانع بازگشت افراط و پوپولیسم خواهیم شد.۲۰ و ۳۰ الان گزارش سخنرانی رئیسی درقم، مصاحبه باقالیباف و سخنرانی میرسلیم در امیرکبیر رامبسوط و چندثانیه تصویری خط‌خطی از روحانی را کارکرد.طبق ماده ۶۳ مكرر قانون #شوراها: هیأت نظارت مرکزی اختیار رد تصمیم هيأت‌های نظارت شهرستان و استان در مورد‌تأييد #صلاحيت كانديداها را ندارد.سبک #صداوسیما در #مناظره‌ وطرح سؤال با #قرعه_کشی نشانگر فقدان صلاحیت حرفه‌ای و اعتماد دراین سازمان است.ما می‌توانیم با #زندانی کردن اصحاب رسانه برای زندانبانان #کار و #کرامت درست کنیم.ما می‌توانیم #شهرداری را با ۲۵هزار کارمند تحویل بگیریم و با #استخدام_نجومی به ۷۰هزار حقوق‌بگیر افزایش دهیم. 
#اشتغال‌زاییپیروزمناظره امروز گفتمان #اصلاح‌طلبی بود؛ آزادی بیان، حقوق اقوام، سپردن فرهنگ به خود مردم. اما مردم درباره میزان صداقت هریک قضاوت خواهند کردآقای #رئیسی که طرفدار #آزادی انتشار اطلاعات شده توضیح دهد آن مأمور سازمان بازرسی که #فساد یکی از دستگاهها را کشف کرد به چه سرنوشتی دچار شد؟چه خوب امروز همه طرفدار #برجام شده اند؟! ولی خوب است توضیح دهند هنگام مذاکرات چه کسانی #ظریف را روی #ویلچر نشاندند؟چه خوب! همه نامزدها طرفدار آزادی‌ بیان شده اند.کاش توضیح می‌دادند پس چراوقتی یک نماینده درمجلس سؤال می‌کند اورا گازانبری جلب‌شبانه می‌کنید؟!انعکاس اخبار نامزدهای ریاست‌جمهوری در ۲۰ و ۳۰ امشب کاملا جهت‌دار بود؛ یک رپرتاژ از سخنرانی آقای رئیسی درلرستان. به آقای قاضی‌زاده تذکر دادم.این مقایسه انکار سویه عدالت‌‌طلبی در جنبش‌چپ اصیل‌ نیست؛ انتقاد ازاستفاده ابزاری(اپورتونیستی)ست ‌که چپ ‌وراست ندارد. https://t.co/l6qHpYGqUKدرهفته جاری درچند دانشگاه کشور سخنرانی داشتم.گروه‌های فشار همه‌جا اخلال‌گری می‌کردند. پیش از سخنرانی، مدیران محدودیت‌ها را یادآوری می‌کردند.دانشگاه شهیدچمران اهواز  شعارهای کارگری میلیشیاهای جدید https://t.co/nvFBHla3klامام علی (ع) : بدترین وزرای تو کسی است که پیش از تو وزارت اشرار را داشته و در گناهان شریک آنان بوده است. 
#حجةالاسلام_رئیسیپاسخ وزارت نفت به حجةالاسلام #رئیسی:
اگر مشاورانی که به خدمت گرفته‌اید، صادقانه  اطلاعات بدهند برای چند رأی از مدار انصاف خارج نمی‌شوید.طبق ماده ۳۳ آیین‌نامه قانون معادن ایران، وزارت صمت مکلف به بازرسی و نظارت بررعایت اصول ایمنی و حفاظتی کارکنان معادن است.
#معدن_یورتاگر این وضعیت ایمنی یک شرکت نمونه است وضع بقیه چگونه است؟!
#معدن_یورت https://t.co/lXbSp8ezIFتراژدی #معدن_یورت باردیگر زنگ‌خطر وضعیت ایمنی کارگاهها را بصدا درآورد. وزیر کار و صنعت‌ومعدن بایدپاسخگو باشد..آیا پای خصولتی‌‌ها درمیان است؟دیروز هنگام سخنرانی دردانشگاه شهیدچمران، بادیدن #اشک_تمساح دلواپسان برای کارگران خاطره شعارهای گروه‌های چپ دراوایل انقلاب برایم تداعی شد.اگر اهل شفافیت بودی اینقدر برای جلوگیری از تصویب طرح تحقیق و تفحص از شهرداری لابی نمی‌کردی! https://t.co/1zjzydrNDRامروز ساعت ۱۵ به دعوت مجمع اسلامی دانشجویان دانشگاه شهیدباهنر کرمان در تالار وحدت دانشگاه سخنرانی دارم.به فقرا صدقه بدهیم خوب است ولی با آنها عکس یادگاری نگیریم. 

https://t.co/pFVpMh20H8عصر دوشنبه ۱۱ ا دیبهشت سخنرانی در دانشگاه بوعلی همدان https://t.co/hIl5ZRvMvmبعدازظهر دوشنبه ۱۱ ا دیبهشت سخنرانی در دانشگاه رازی کرمانشاه https://t.co/8Dd0cBOiFIhttps://t.co/ZBStrYeo4Rفردا ساعت۱۴ تا ۱۶ بدعوت انجمن اسلامی دانشجویان آزاداندیش دردانشکده ارتباطات دانشگاه علامه  سخنرانی دارم: 
مطالبات دانشگاه از رئیس‌جمهورآینده#قالیباف از #جهانگیری پرسید می‌خواهد بماند یا به نفع #روحانی کناربرود ولی خودش نگفت می‌خواهد بماند یا به نفع #رئیسی کنار برود؟https://t.co/805BRWpOOVاصل ۱۱۳ قانون اساسی: «پس از مقام رهبری رییس جمهور عالیترین مقام رسمی كشور است...»
این را مقایسه کنید با نظر جناب آقای جواد لاریجانیجواد لاریجانی: وجه ایدئولوژیک مشارکت در انتخابات از منظر «تولی» یعنی ولی امر انتخاب یکی ازدستیاران مهم خودش را بر عهده مردم گذاشته است/تسنیموسعت دید یکی از کاندیداها حداکثر به اندازه حرم امام رضا (ع) است. یکی دیگر هم به اندازه یک #پادگان؛بنابر گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس، طی ۴۰ سال گذشته #نرخ_تورم سه سال #تک‌رقمی بوده: ۵۴، ۶۴، ۶۹. سال ۹۵ تجربه چهارم بود.درست مانند سفسطه هایی که در جریان رسیدگی به طرح تحقیق و تفحص در کمیسیون عمران مجلس تحویل ما می داد. https://t.co/yTPE1ay9Mnشهادت #مرزبانان مظلوم پاسگاه #میرجاوه را خانواده‌های داغدارشان تسلیت می‌گویم. دولت پاکستان باید پاسخگوی مسئولیت خود درقبال این حادثه باشد.تصور حامی یک کاندیدا از رابطه رئیس‌جمهوری و مجلس! https://t.co/NSHoUDPp3gروز جهانی مالکیت فکری گرامی باد. 
#worldipday https://t.co/IKEm2sFZV3آقای رئیسی! مردم به کرامت صدقاتی نیاز ندارند. کافی است به کرامت ذاتی آنها تعرض نکنیم.آقای رئیسی در برنامه گفتگوی ویژه خبری خیلی پایین تر از حد انتظار ظاهر شد. نگاهش به جایگاه ریاست جمهوری درحد نگاهش به تولیت آستان قدس بود.تعداد کارکنان شهردار ی تهران از ۲۵۰۰۰ نفر به حدود ۷۰۰۰۰ نفر افزایش یافته است. بااین الگو می‌توان #شغل_میلیونی هم ایجاد کرد.جوادلاریجانی: حوزه مسائل سیاسی‌بسیار وسیع‌ترازمسائل‌قضاوحوزه ‌نظارتی است‌اماچون‌رئیسی فردبااستعدادی است‌باید نیروهای مختلف‌کاری رابکاربگیرد.امروز پس از مصاحبه با یک روزنامه به من گفتند اجازه بدهید مصاحبه بدون ذکر نام شما منتشر شود چون ما را از بردن نام شما منع کرده اند!بعضی از مراجع قضایی رسانه‌ها را بخاطر انتشار نطق رسمی نمایندگان در صحن مجلس تحت فشار قرار می‌دهند.بعضی از مسئولان #فساد را بخشی از راه‌حل می‌دانند، نه مشکل؛ 
#فروش_تراکم سیار با #هولوگرام/#تغییر_کاربری فضاهای سبز/#حساب‌های_سپرده،،،«بعثت علی الشریعة السمحة السهلة»
خدا مرا بر شریعتی روادار و آسان مبعوث کرده است. 
مبعث پیامبر رحمت و حکمت گرامی باد.ظاهرا علت برکناری میزراده مقاومت او دربرابر عزل و نصب‌های تحمیلی است. این شیوه چکشی به دانشگاه آزاد آسیب می‌زند. 

https://t.co/zGzfFkPSUl«آفتاب و ماه دو نشانه بزرگ از قدرت بی‌پایان خداوند هستند و هرگز برای مرگ و زندگی کسی نمی‌گیرند.»
بعثت پیامبر رحمت و حکمت گرامی‌باد.جوسازی‌ها درباره مناظره زنده ناشی از ترس رقبا از مواجهه با روحانی و تکرار شکست #گازانبر دربرابر #حقوقدان است. او یک تنه از پس همه برمی‌آید.پیشینه و افکار نامزدهایی که به شهید بهشتی تشبیه می‌شوند چقدر با افکار و منش بهشتی شباهت دارد؟شهید بهشتی: در اسلام ما جایی درتاریخ ندیده‌ایم که کسی را برای اقرار گرفتن شکنجه کنند. پس هم از نظر اسلامی و از نظرات دیگر این کار ممنوع است.شهیدبهشتی: سابقاکه خودما محکوم‌بودیم شکنجه رامنع کردیم ولی حال که حکومت ‌بد‌ست ماافتاده چراشکنجه را منع نکنیم؟
مشروح‌مذاکرات خبرگان ق‌اساسی#ردصلاحیت #هاشمی در انتخابات ۹۲ منشأ تحول جامعه به عقلانیت و بصیرتی شد که پیش از آنکه شخص #احمدی‌نژاد ردصلاحیت شود رویکرد او ردصلاحیت شد.حال که همه (حتی رئیس صدا و سیمای میلی) طرفدار #پخش_زنده #مناظره‌ها شدند! خوب است مناظره‌ها با حضور تماشاچی با امکان طرح سؤال برگزار بشود.ترکیب کمیسیون بررسی تبلیغات؛
رئیس سازمان صدا و سیما هم عضو است! https://t.co/HzyRN0OznEمن أَهْلِ الْكِتَابِ أُمَّةٌ قَآئِمَةٌ يَتْلُونَ آيَاتِ اللّهِ آنَاء اللَّيْلِ وَهُمْ يَسْجُدُون

قرآن کریم، آل عمران، آیه ۱۱۳وَمِنْ أَهْلِ الْكِتَابِ مَنْ إِن تَأْمَنْهُ بِقِنطَارٍ يُؤَدِّهِ إِلَيْكَ

قرآن کریم، سوره آل عمران، آیه ۷۵سؤال از فرمانده محترم سپاه پاسداران انقلاب اسلامی؛ 
آیا صرف بودجه دولتی برای تخریب دولت موافق شرع و قانون است؟این روزها از هر ۱۰ پیامک تسنیم ۹ پیامک حاوی محتوای تخریبی علیه دولت است! https://t.co/5ntfhCEBsBوقتی #اقلیت_های_دینی در مجلس از جایگاهی‌برابر بامسلمان‌ها برخوردارنداستناد به قاعده‌ی‌نفی‌سبیل برای #سلب_حق_نامزدی آنهابرای شوراهاموجه‌نیست.طبق اصل۹۴ #قانون_اساسی #شورای_نگهبان برای اظهارنظر درباره مصوبات مجلس ده‌روز مهلت دارد طبق اصل ۹۵ این مهلت حداکثر ده‌روزدیگر قابل‌تمدید است.#سلب_حق_نامزدی #اقلیت‌های_دینی برای  شوراهای شهر و روستا مغایر با اصول مختلف قانون اساسی، ازجمله اصول ۳، ۶، ۱۴، ۱۹ و ۲۰ است.#جربزه‌_نظارت رابطه مستقیمی با #پاک_‌دستی دارد. برای شورای شهر نمایندگانی پاک‌دست انتخاب کنیم تا جربزه‌ نظارت داشته باشند.آملی‌لاریجانی:درموردحساب‌های قوه قضاییه حرف‌های خلاف‌وسخیفی زدندکه بعداًکذب ادعایشان ثابت‌شد. 
کسی‌که تنهابه‌قاضی می‌رودخوشحال‌ برمی‌گردد.@elchin_yousefi 
دیشب اظهارنظر کردم. این حداقل کاری بود که انجام دادم. باید پیگیر نظارت بر کار دستگاههای ذیربط باشیمسؤال‌های نمایندگان از وزیردادگستری: علت برخورد مراجع قضایی بانشریات دانشجویی، علت لغو سخنرانی آقای مطهری در مشهد، حساب‌های سپرده قوه قضاییه.امروز وزیر دادگستری درکمیسیون حقوقی به سؤال‌های اینجانب و آقای مازنی پاسخ داد که قانع‌کننده نبود و به صحن ارجاع شد.هشدار به مسئولان ذیربط؛
امدادرسانی به‌هنگام به هموطنان سیل‌زده تحت‌الشعاع هیاهوهای سیاسی انتخابات قرار نگیرد. https://t.co/pOOJQ6rHa7اقتباس (اغتصاب) شعار #اجرای_حقوق_شهروندی توسط بعضی از نامزدهای اصولگرا نشانگر فراگیرشدن گفتمان اصلاح‌طلبی در جامعه ماست.من اگر جای تولیت محترم آستان قدس بودم به جای کارهای تبلیغاتی وجهه‌همت خود را صرف شفاف‌سازی و سالم‌سازی مناسبات حاکم براین نهاد مقدس می‌کردم.این ثبت‌نام‌ها ضرورت نقش‌آفرینی و تقویت جایگاه احزاب و نهادهای مدنی در نظام سیاسی ایران را نشان می‌دهد. https://t.co/l9BXlD5vVZعزیزم من افتخار هم‌سنگری با آن پاکبازان عرصه شرف را داشته‌ام بهمین علت الان نمی‌توانم روی صندلی سبز راحت بنشینم. https://t.co/hebZOqGhCAدرمورد حساب‌های قوه قضاییه براساس اختیارات قانونی ازوزیراقتصاد سؤال کردم
ازرئیس قوه قضاییه هم درخواست شفاف‌سازی کردم https://t.co/aT1o8pxmaAفسادصندوق از دولت‌نهم شروع و دردولت یازدهم ادامه یافته.طبق‌قانون پیش‌ازنهایی‌شدن تحقیق‌وتفحص انتشار جزئیات ممنوع‌است https://t.co/PZdPGSJYquدلم برای این طرفداران پاک‌نیت می‌سوزه؛ مثل میلیشیاهای سازمان‌های چریکی اول انقلاب وقتی‌که مسأله‌دار می‌شدند. https://t.co/WnQMgwNkSiرهبر انقلاب: دستی که میخواهد با ناپاکی دربیفتد باید خود پاک باشد.  

https://t.co/SHuF0vftKFمعاون اول محترم قوه قضائیه: 
اشتباه می‌کنند اگر فکر کنند با این فضاسازی‌ها در برخورد با مفسدان کوتاه می‌آییم.ویدئوی نطق اینجانب در  انتقاد از نبود کنش فعال نمایندگان مجلس در فرایند قانونگذاری و نظارت
https://t.co/7Lo4t0Czv0امام علی علیه السّلام:
لا تَقسِروا اَولادَكُم عَلى آدابِكُم، فَاِنَّهُم مَخلوقونَ لِزَمانٍ غَيرِ زَمانِكُم.امام علی (علیه‌ااسلام):
آداب خود را به فرزندانتان تحميل نكنيد، زيرا آنان براى زمانى غير از زمان شما آفريده شده اند.سازوکارهای اجرایی و اداری مجلس شفاف نیست.

فایل صوتی نطق امروز اینجانب
https://t.co/BBVRun2bKXطبق گزارش‌دیوان محاسبات، قوه قضاییه بیش از ده‌برابر حقوق‌های نجومی فوق‌العاده‌ویژه برخلاف ‌قانون پرداخت‌ کرده است.
https://t.co/EsTOptGWBFاستفاده از #سلاح‌شیمیایی توسط هرکس (اعم از دولت سوریه یا مخالفان آن) علیه هرکس محکوم است.حملات موشکی امریکا به سوریه نقض آشکار مقررات حقوق بین‌الملل و مصداق بارز تجاوز است.دومین مجمع مردمی (ببخشید ملی!) #جمنا نشان داد اصولگرایان هنوز نتوانسته‌اند از  آشفتگی سازمانی و سردرگمی گفتمانی خارج شوند.تاجگردون: یک دستگاه که مدعی مبارزه با حقوق‌های نجومی است مازاد بر قانون  ۲۵۰  میلیارد تومان پرداخت کرده است.هرقدر فضای انتخابات رقابتی‌تر و حضور جریانات سیاسی جدی‌تر باشد، شور، نشاط، تحرک و بلوغ سیاسی کشور افزایش خواهد یافت.
https://t.co/WmzzlyRgIHاینها دروغ نیست! حقایقی است که ما برایش جان دادیم. تحقق اینها مثل اصلش به فداکاری و پشتکار همه‌ی مردم نیاز دارد. https://t.co/mtqqqPG3Fx#جمهوری‌اسلامی‌ #نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاد https://t.co/zR5YuLm8cy#جمهوری‌اسلامی #نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاد https://t.co/w5yxgMnR20ازنظر قانون اساسی #جمهوری‌اسلامی‌ایران اراده‌ی مردم عنصر سازنده‌ی حکومت است. هیچ مقامی بدون رأی مستقیم یا غیرمستقیم مردم قدرت نمی‌یابد.منع دستگیری فراقانونی لزوم ابلاغ‌کتبی اتهام باذکردلائل بلافاصله پس ازبازداشت،ارسال پرونده به مرجع قضایی ظرف حداکثر ۲۴ ساعت

#جمهوری‌اسلامیتوزیع عادلانه منابع به‌طوری‌كه هرمنطقه به فراخور نیازها واستعداد رشد خود، سرمایه وامكانات لازم در دسترس داشته باشد.

#جمهوری‌اسلامیبهره‌برداری ‌و توزیع منابع‌طبیعی ودرآمدهای‌ملی بدون‌تبعیض بین ‌مناطق مختلف کشور

#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاداحترام‌به‌مالکیت‌خصوصی‌،
جلوگیری‌از ربا غصب، اختلاس، سوءاستفاده ‌ازموقوفات ‌و معاملات‌دولتی؛

#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیادحق‌برخورداری‌ازتأمین‌اجتماعی، آموزش‌و‌پرورش‌رایگان، مسکن‌متناسب‌بانیاز، امکانات‌کاربرای‌همه؛

#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیادآزادی‌مطبوعات،منع‌استراق‌سمع وتجسس، آزادی احزاب‌،آزادی‌اجتماعات،احترام حیثیت،‌جان‌و‌مال‌اشخاص
#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیادبرخورداری#مردم‌ایران از#حقوق‌مساوی
حمایت‌قانون از#همه‌افرادملت
ایجادامكانات‌عادلانه‌برای #همه

#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاداین‌ها حقوق قانونی ماست که در قانون اساسی مقرر شده اند بااجرای بی‌کم‌وکاست این‌ها #جمهوری‌اسلامی محقق می‌شود. https://t.co/UdGFdhQ0pAبه‌رسمیت شناختن و آزادی اقلیت‌های مذهبی 
رعایت حقوق انسانی افراد غیرمسلمان
ممنوعیت تفتیش عقاید
#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیادحسین توفیق سردبیر نشریه طنز توفیق در بستر خاک آرمید. https://t.co/WFNUXKRa5yطرد كامل استعمار و جلوگیری از نفوذ اجانب
محو هر گونه استبداد و خودكامگی و انحصارطلبی

#جمهوری‌اسلامی
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاد*آزادی توأم با کرامت انسان
*اتکاء کلیه امور به آرای عمومی
*تفکیک ناپذیری آزادی و تمامیت ارضی

#جمهوری‌اسلامی 
#نه‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیادنسخه‌ی کامل #جمهوری‌اسلامی #نه‌‌یک‌کلمه‌کم‌نه‌یک‌کلمه‌زیاد، شفابخش همه‌ی دردهای مااست. 
#۱۲فروردین سالروز رفراندوم جمهوری اسلامی گرامی‌باد.امام محمدباقر (علیه السلام) : 
دروغ ویران‌کننده‌ی ایمان است.   
اصول کافی ج ۴ ص ۳۶.مطابق م ۶۸ ق‌انتخابات‌هرگونه فعاليت تبليغاتی بااستفاده ازامكانات مؤسساتی كه ازبودجه عمومی استفاده می‌کنندممنوع ومرتكب مجرم شناخته می‌شود.#شورای‌هماهنگی‌جبهه‌اصلاحات در انتخابات شوراها و ریاست‌جمهوری صرفا درقالب #شورای‌عالی‌سیاستگذاری‌انتخاباتی‌اصلاح‌طلبان فعالیت می‌کند.آغاز عملیات بزرگ مردمی توزیع صدهاتُن «آرد تبرکی» امام‌رضا(ع) دربین محرومین خوزستان؛
#آرد از #سیب‌زمینی مغذی‌تر است؟! https://t.co/JpmpMHIxWZامروز به #باغ_گیاهشناسی رفتم. دربرگشت هنوز مجذوب فضای دل‌پذیر باغ بودم که با دیدن #برج‌های_مهاجم #منطقه۲۲ دچار سرگیجه شدم.سر کوی ماه رویان همه روز فتنه باشد
            ز معربدان و مستان و معاشران و رندان https://t.co/Fk8AYUXHUGخوش‌تر آن باشد که سر دلبران ** گفته آید در حدیث «دیگران‌‌»!! https://t.co/Y5yPhE8gx2برد شیرین و اطمینان‌بخش تیم ملی فوتبال ایران دربرابر چین و امیدواری ما به صعود بی‌دردسر به جام‌جهانی مبارک‌!
سالی‌که‌ نکوست از بهارش پیداست.آیا آمار یا گزارشی تفصیلی از عملکرد اعضای شورای شهر کنونی تهران وجود داره؟ https://t.co/G9OtDMF0waرشد ۱۴ درصدی نامزدهای انتخابات #شوراها از یک‌سو نشانگر افزایش میل به مشارکت، و از سوی دیگر نشانگر ضعف نهادهای مدنی درجامعه ما است.#حافظی مردی فراتر از مرزبندی‌های سیاسی https://t.co/cMMUV4BUHNاستخدام آقازاده ‌ی یکی از نامزدهای #شورای_شهر چندسال زودتر از نامزدی خود  آقا!! https://t.co/E8yZsTTr3jمگرهمه خوبان باید عضو #شورای_شهر شوند؟ در حوزه مدیریت شهری موقعیت‌های مهمی وجوددارد که بسیاری از افراد در آنجا کارآیی بهتری خواهند داشت.@SadraMohaqeq
  باتشکر،چه واژه ای را پیشنهاد می‌کنید که بارمعنایی این کلمه را داشته باشد؟جایگاه، سمت، منصب؟ ب نظر هیچکدام این معنارا ندارند.مگر همه خوبان باید عضو #شورای_شهر شوند؟! در حوزه  مدیریت شهری پوزیشن‌های مهمی وجود دارد که بسیاری از افراد در آنجا کارآیی بهتری خواهند داشت.از ابراز محبت‌های شما و دیگر برادران منشنیست‌ خودم ممنونم عزیز. 
اگر بامن نبودش هیچ میلی
چرا ظرف مرا بشکست لیلی؟!٬٬٬ https://t.co/a4XzV7XVkuمقصودم از تقدم #ماشین بر #عابرپیاده فراتر از حوزه‌ی راهنمایی رانندگی است. این نگاه در همه شئون زندگی ما سیطره داره. https://t.co/RFDcbrEJuXخیلی از نامزدهای عزیز #شورای_شهر برای توصیه‌ی حضور در لیست بااینجانب تماس می‌گیرند.
پاسخ‌من نوعا این است: https://t.co/IeBQgFRmftدر تهران و بسیاری از ‌شهرهای ما #حق‌تقدم با ماشین است نه #عابر_پیاده!
پرسش از نامزدهای#شورای_شهر:
چه برنامه‌ای برای اصلاح این نگاه دارید؟قضاوت با کاربران https://t.co/9z8QVs3v8Oیکی از #ضعف‌های_مدیریتی در نظام جمهوری اسلامی ایران وجود #مدیریت‌های_موازی #غیرپاسخگو است.راه‌کاراصلی #شهرداری_تهران برای تأمین #منابع_درآمد، #فروش_شهر است.
پرسش از نامزدهای #شورای_شهر: راه‌کارشمابرای تأمین منابع درآمدپایدار چیست؟یکی از کارهای ضروری #شورای_شهر آسیب‌شناسی و شناسایی گلوگاه‌های فساد در شهرداری و راه‌های پیشگیری و مقابله با فساد است.یکی از وظایف اصلی شورای شهر نظارت بر شهرداری و مدیریت شهری است. کسانی را انتخاب کنیم که #ج‍ُربزه_نظارت داشته باشند، نه اینکه نظاره‌گر باشند!به دولت اجازه داده می‌شود براساس جدول زیر، نسبت به برداشت از صندوق توسعه ملی اقدام 
#اقتصادمقاومتی_تولید_اشتغال https://t.co/mSQTJwO8Hdرشد و توسعه کشور درگرو همبستگی ملی، شفافیت و مسؤولیت‌پذیری مسؤولان و مشارکت آحاد مردم در امور کشور است.
سال نو مبارک
https://t.co/4dSct11mRUشاها روا مدار که بر جای هفت سین
با هفت شین کسی شب نوروز سر کند
شکوا و شیون‌ و شغب‌ و شور و شین را
با ذکر شه شریک دعای سحر کند

سال نو مبارکفاطمه زهرا (س): إنَّ اللّهَ یَغْفِرُ الذُّنُوبَ جَمیعا وَلایُبالى .
 خداوند تمام گناهان را مى‌آمرزد و باكی ندارد.متن کامل نامه اینجانب به فرمانده محترم سپاه پاسداران انقلاب اسلامی/ اظهارنگرانی از بازداشت مدیران کانال‌های تلگرامی
https://t.co/E6VwFvQRPQhttps://t.co/4NdzDYTGhIکلمه تکرار بالای گزارش فالس یعنی چی؟ https://t.co/Im8Slzfz0H#شورای_هماهنگی_جبهه_اصلاحات در قالب #شورای_عالی_سیاستگذاری_انتخاباتی_اصلاح_طلبان عمل می‌کند و کمیته جداگانه‌‌ای برای انتخابات ندارد.آقای رئیس جمهور! آقای رئیس قوه قضائیه! چرا پاسخگو نیستید؟! 
چرا دربرابر تعدی به حقوق شهروندان بی تفاوت هستید؟!نمونه ای از تماس های موکلین من: https://t.co/l76Vv9uSF3از دیروز درحال پیگیری و پرس و جو درباره  مرجع دستور دهنده و نهاد بازداشت کننده شش ادمین کانال های تلگرامی هستم. متأسفانه هیچکس پاسخگو نیست!کمیسیون آموزش و تحقیقات دو هفته اخیر کلن برنامه هفتگی نداشت.رئیس ما سفرهای تبلیغاتی ریاست جمهوری اش را آغاز کرده. https://t.co/6WUsaL1BSAمن خیلی هم ناراحت نیستم. اگر طرح تصویب میشد تازه لابی ها شروع میشد و سفره ای میشد برای امتیازدهی و امتیازبگیری! https://t.co/Ba1WI0HyB6امروز هنگام نطقم درباره #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری عده ای برای برهم زدن تمرکز من و گم شدن صدایم در هیاهو در صحن رفت و آمد و سروصدا میکردند!فراکسیون امید به اتفاق آرا به تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیا (شامل بانک سرمایه) رأی داد. تحقیق درحال انجام است. https://t.co/pou2C0QYS0این کار مستلزم اصلاح قانون آیین نامه داخلی مجلس است. https://t.co/QtqgNpIbI4امروز یک اتفاق خوب در مجلس رقم خورد؛  شکایت بعضی از نمایندگان از دو عضو هیأت رئیسه بعلت ملاقات با #خاتمی عزیز ۱۶ به ۳ رد شد.رأی گیری در مجلس مخفی است. https://t.co/VgeBeHKdbtویدیوی نطق امروز اینجانب در دفاع از #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری_تهران

https://t.co/N65EjdeXyIطرح تحقیق و تفحص ازشهرداری تهران رأی نیاورد. ما فقط ۱۵ رأی کم داشتیم.امیدوارم مردم تهران در انتخابات شوراها جبران کنند.طبق گزارش سازمان شفافیت امتیاز ایران در ۲ سال اخیر ۴ رتبه ارتقاپیدا کرده.ببینیدکانال فتن این موضوع را چطور فهمیده! https://t.co/vYCxAfa6xWآیت‌الله آملی‌لاریجانی: حمله دشمنان به دستگاه قضا به خاطر مبارزه با فساد است.اگر دولت #تدبیر_و_امید کاری جز #برجام نکرده بود، باوجود نقدهایی که دارم، بازهم به #روحانی رأی می دادم.
#انتخابات۹۶
#تدبیر_و_امیدشورای عالی سیاستگذاری انتخاباتی اصلاح طلبان درجلسه امشب باتفاق آرا حمایت قاطع خودرااز کاندیداتوری دکترحسن روحانی در #انتخابات_۹۶ اعلام کرد.رهبر انقلاب: مهم‌ترین وظیفه‌ی مجلس خبرگان دردرجه‌ی اول بررسی وجود صفات برشمرده ‌شده در رهبری وهمچنین استمرار آنهاست.
https://t.co/uBSDs5Prwdتذکر آیین نامه ای اینجانب در انتقاد از مسلوب الاختیاربودن نمایندگان در قانونگذاری https://t.co/si1MTqcYFdامروز در خرم آباد سخنرانی دارم:
ساعت ۱۶:۳۰ ؛ سالن بانک صادرات در همایش بزرگداشت آیت الله هاشمی رفسنجانی
ساعت ۲۰ ؛ دانشگاه علوم پزشکیسردارجعفری:احدی ازپاسداران وفرماندهان سپاه همانند گذشته حق دخالت سیاسی و جناحی درانتخابات را ندارند. 
#سیاستهای_کلی_انتخاباتآملی لاریجانی: قوه قضاییه به رغم تبلیغات وسیع ضدانقلاب بیرونی وبرخی افراد درداخل باجریانهای فاسداقتصادی به شکلی قاطع وقانونی برخوردکرده است.قالیباف: «ثابت شده که آلودگی هواریشه در خودرو ووسایل متحرک شهردارد آدرس غلط ندهیم»
تراکم خودروها ریشه درچی دارد؟!
فروش تراکم فروش شهر است.#شرق یه جورایی شده! https://t.co/JCRvBbFzqyفردا تبصره ۲۱ لایحه بودجه درباره ممنوعیت سپرده گذاری دستگاههای اجرایی (یا همان حساب_های_نجومی!) بررسی خواهدشد.مجلس امروز به مصوبه اول خود درباره سقف حقوق و مزایا، که برای تأمین نظر شورای نگهبان اصلاحش کرده بود، بازگشت. https://t.co/ssqyvBI6qvبه هرشبکه سیما که سر میزنی به هربهانه یکی از کاندیداهای اصولگرایان را نشان می‌دهد؛ یک جا میرسلیم یک جا حاج بابایی٬٬٬
#سیاست_های_کلی_انتخاباتتوصیه میکنم شورای محترم نگهبان مصوبه مجلس درباره حقوق مدیران را بعلت مغایرت  با بند ۹  اصل ۳ قانون اساسی  (رفع تبعیضات ناروا) رد کند.چون ایراد شورای نگهبان به استناد نظر مجمع بود! لذا به نمایندگان القا شد درصورت اصرار، مجمع هم نظرمجلس را ردخواهدکرد! https://t.co/xuMZsJvSPIبرای توضیح بیشتر مصاحبه سخنگوی کمیسیون تلفیق را ببینید. 
https://t.co/59EAcyiPvv https://t.co/ZNTsWAiK8vدر مصوبه اولیه مجلس ۴ گروه شغلی از محدودیت سقف پرداخت استثنا شده بودند با ایراد شورای نگهبان مدیران هم اضافه شدند. https://t.co/ZNTsWAiK8vاعدام تعزیری مبنای شرعی و حقوقی متقنی ندارد و راه حل مناسبی برای مقابله با جرایم مواد مخدر نیست. پیشگیری مقدم بر درمان است.طبق اصل94 تشخیص عدم مغایرت مصوبات مجلس با شرع باشورای نگهبان است.طبق اصل 112 اگر مجلس برنظرخود اصرارکند مصوبه به مجمع تشخیص ارجاع میشود.اینکه شورای نگهبان مصوبات مجلس را بااستناد به نظرات مجمع تشخیص خلاف شرع اعلام کندنوعی سلب اختیارازخودومغایر بااصول 94 و 112 قانون اساسی است.وجود سازوکارهای موازی ( و بلکه عمودی از بالا به پایین) ابتکارعمل درقانونگذاری و نظارت را از مجلس سلب کرده است.ماده 38 برنامه درباره حقوق مدیران برای تامین نظر شورای نگهبان و مجمع تشخیص اصلاح شد. بهتربود مجلس برمصوبه قبل اصرارمیکرد من رأی مخالف دادم.افتخار آفرینی دوباره #اصغر_فرهادی در #اسکار را به همه مردم بویژه نسل خلاق سینمای ایران تبریک میگویم. https://t.co/wzRvElWA9JThe Salesman wins best foreign language Oscar https://t.co/on2LjcOAHOدیروز باتغیراتی در بند 2 تبصره 21 لایحه بودجه، مواردی را که بااذن رهبری است از شمول ممنوعیت افتتاح حساب سپرده استثنا کردند!هفتم اسفند سالروز استقلال کانون وکلای دادگستری گرامی باد.ترازوی دادگستری زمانی میزان می شود که وکیل بتواند آزادانه از موکلش دفاع کند و قاضی بتواند بدون تأثیرپذیری از فشاربیرون دعوارا حل وفصل کند.اينكه مردم بدانندبايدبه مدير مدبرباتقوامومن و...رای بدهندروشنگری مهمی است كه اميدواريم رسانه هادراين خصوص اقدام كنند
https://t.co/wLuKW4XARu"بهره‌مندی داوطلبان در تبلیغات انتخاباتی باتقسیم برابر متناسب با امکانات در هر انتخابات حسب مورد از صدا و سیما و،،،"
#سیاست_های_کلی_انتخاباتتسنیم-كدخدایی:"فتنه‌گران باشعار آشتی ملی دنبال دوقطبی‌سازی درانتخابات هستند" 
#قانون_انتخابات
#سیاستهای_کلی_انتخابات
#لزوم_بیطرفی_ناظرانتغییرات کمیسیون تلفیق دربخش درآمدها و واگذاری دارائی های سرمایه ای #لایحه_بودجه_96 https://t.co/1QDLd3cMQTتناقض ها در #لایحه_بودجه_96 https://t.co/MlqH0HoIhZکمیسیون تلفیق ازیک سوسهم صندوق توسعه رااز 20% به 30%افزایش میدهدازسوی دیگر برخلاف قانون اجازه برداشت بی رویه ازآن را می دهد!
#لایحه_بودجه_96رئیس قوه قضائیه: سعه صدر قضات به ارتقای سطح رضایت از دستگاه قضائی کمک می‌کند.واعتصموا بحبل الله جمیعا ولاتفرقوا https://t.co/7BpOjeT9GMاصل 15ق اساسی: استفاده از زبانهای محلی و قومی درمطبوعات ورسانه های گروهی وتدریس ادبیات آنها درمدارس در كنارزبان فارسی آزاد است.
 #زبان_مادرىپیشنهاد حذف #جدول_17 در پیوست لایحه بودجه چاپ نشده است! دیروز اعتراض کردم قول دادند چاپ کنند.سازوکار استفاده از منابع صندوق توسعه ملی در لایحه بودجه فاقد شفافیت و زمینه ساز فساد است.  
https://t.co/83htxxtHUzاز فردا بررسی لایحه بودجه 96 در مجلس شروع میشود; آیا اراده نمایندگان مردم میتواند بر سازوکارهای پشت پرده و غیرشفاف درتقسیم منابع فایق آید؟واعتصموابحبل الله جمیعا و لاتفرقوا و اذکروانعمه الله علیکم اذکنتم اعداء فالف بین قلوبکم https://t.co/44sfjB4vvbپیروزی مقتدرانه کشتی گیران دلاور ایران دربرابر تیم ملی امریکا وقهرمانی تیم ملی کشتی ایران رابه هموطنان تبریک میگویم. https://t.co/RDcGfoGSlsکمیسیون عمران استیضاح وزیرراه راضربتی بررسی کرد ولی 5 ماه است که تقاضای تحقیق وتفحص از شهرداری تهران را کش میدهد!
https://t.co/HfZxR1nmW5م ۱۲ ق م اسلامی:حکم به مجازات یااقدام تأمینی وتربیتی واجرای آنهابایدازطریق دادگاه صالح بموجب قانون وبارعایت شرایط وکیفیات مقرردرآن باشد.درخواست آزادی محصوران ازسوی دولت امریکا مداخله در امور داخلی ایران و اقدامی شیطنت آمیز برای تشدید اختلافات سیاسی در ایران است.این طرح هنوز به مجلس ارائه نشده. متاسفانه همه تحت تاثیر غوغاسالاری کیهان قرار گرفتند! https://t.co/pz0JLWazLWپیشنهاد حذف جدول 17 پیوست لایحه بودجه 96، به استناد سیاست های کلی اقتصاد مقاومتی، تقدیم هیأت رئیسه مجلس شد. https://t.co/Y5yXGNJoA8طراح طرحی که کیهان راخوشحال کرده، آقای  یوسفیان ملا نماینده اصولگرای آمل است.طرح چاپ شده با ویرایش اولیه متفاوت است و باید اصلاح شود.رهبرانقلاب:مسوولین این حضورمردمی رابه حساب گلایه نداشتن آن‌ها‌ازفعالیتهای ما مسوولین بحساب نیاورند مردم گله‌مندند
https://t.co/o0G6gKHAneدیروز ناهار باتفاق جمعی از اعضای کمیسیون آموزش مهمان شورایعالی فضای مجازی بودیم.  به هریک از مایک موبایل هدیه دادند. https://t.co/KkV8Ea4VaZاصل 36 قانون اساسی: "حكم به مجازات و اجرای آن باید تنها از طریق دادگاه صالح و به موجب قانون باشد"حصر افراد بدون حکم دادگاه برخلاف قانون استمتن سوالهایم از وزیر علوم درباره #بورسیه ها https://t.co/EAWv63rmS1امروز وزیرعلوم برای پاسخ به سؤال‌ها یم درباره #بورسیه ها در کمیسیون آموزش حاضرشد. پاسخ هاقانع کننده نبود. سؤال به صحن ارجاع شد.جا دارد این موفقیت را به وزیر محترم کشور و مقامات محلی استان #گلستان تبریک بگیم! https://t.co/xIOwUB287R#ماجرای_نیمروز ریشه ورود س م خ به فازنظامی رابه درگیری طرفداران حزب ج اسلامی وبنی صدر و عزل اوتنزل داده و تصویری ناقص ازش بهشتی ارایه کرده!در کنار جشن پیروزی انقلاب باید برای اصلاح کاستی ها نیز چاره اندیشی کرد.

متن کامل یادداشت در https://t.co/Ebm1zcI2ouسخنرانی امروزم در دانشگاه یزد از ساعت 18:30 بصورت زنده از صفحه اینستاگرام پخش خواهد شد. 
https://t.co/bZFhq0S3UNامروز عصر به دعوت انجمن اسلامی دانشجویان پیرو خط امام در دانشگاه یزد سخنرانی دارم.
عنوان نشست: "انقلاب اسلامی; از آرمان تا واقعیت"پاسخ دکتر لاریجانی به اعتراض اینجانب و جمعی از نمایندگان مجلس به چگونگی تصویب تعطیلی هشتم ربیع الاول https://t.co/P7FRkaJbl3US appeals court rejects White House request to reinstate travel ban https://t.co/OAgriTNOP2متن دستور موقت قاضی مستقل دادگاه نیویورک برای تعلیق دستور ترامپ 

https://t.co/Avuit5pPtEاطلاعات همایش 
https://t.co/4pR9i00Gwpبه دعوت انجمن اسلامی دانشجویان دانشگاه علوم پزشکی تبریز فردا در همایش "بنیان های فکری انقلاب اسلامی" سخنرانی خواهم داشت. 
#دهه_فجرفیلم منتشرشده از رفتار مرزبانان با جوان #کولبر شرم آور است. حتما پیگیری خواهم کرد@FukuyamaFrancis @BraddJaffy 
The End of History and the Last Man!The End of History and the Last Man https://t.co/ERJkxd4EUAمشروح پرسش و پاسخ اینجانب و وزیر اقتصاد درباره حساب های قوه قضائیه 
https://t.co/Ebm1zcI2ouقالیباف: در حادثه مشابه در سئول، ۵۰۰ نفر و در بنگلادش ۱۲۰۰ نفر از شهروندان از بین رفتند ولی در #پلاسکو ۶ نفر !
#پلاسکو
#مسئولیت_پذیریگزارش مجمع نمایندگان تهران هم در 8 بند دربیان مبانی و ابعاد مسئولیت شهرداری پیش از گزارش وزیر کشور ارائه شد. https://t.co/FNo6F7qXzzوزیراقتصادوجودحساب به نام شخص رئیس قوه برای واریزسودسپرده هاراتأییدکردوبنقل ازمسئولی دربانک مرکزی آنرا دولتی دانست. 
https://t.co/AAEhohwZAOگزارش امروز شهردار تهران به مجلس درباره آتش سوزی #پلاسکو  در یک کلام نمایشی برای فرافکنی و گریز از مسئولیت پذیری  بود.امروز وزیر اقتصاد باحضور درکمیسیون اقتصادی پاسخگوی سؤال من درباره مبانی قانونی و شرعی حسابهای قوه قضائیه خواهد بود. https://t.co/hq5bd5LEXJجلسه همزمان کمیسیون عمران درباره تحقیق و تفحص از شهرداری و کمیسیون اقتصادی برای سوال از وزیر درباره حسابهای قوه قضا https://t.co/Yt9w6ibEkUپدیده #کولبری یعنی دولت ج ا به وظیفه قانونی خود در "رفع تبعیضات ناروا وایجاد امكانات عادلانه برای همه"(بند 9 اصل 3 ق اساسی)عمل نکرده است.پیش رویش ز آتش دل سوختم پروانه وار https://t.co/L0S01bQX5zقاضی شجاع و مستقل امریکایی که اقدام به صدور دستور موقت برای توقف اجرای دستور ترامپ کرد. https://t.co/1VO8COzqywاصلا برای این بند رأی گیری نشد! اتفاقا و انصافا بعضی از نمایندگان غیرامیدی از نمایندگان امیدی بیشتر اعتراض کردند. https://t.co/izZ5ZgLGP9درواقع به تصویب مجلس نرسید به تصویب رئیس مجلس رسید! https://t.co/owdkSU7fQX@sharafi35 
لطفا یه نگاه دوباره هم به توییت های خودتون بیندازید.  رطب خورده منع رطب کی کند؟!انتقاداز شهرداری و مسئول دانستن آن در فاجعه #پلاسکو با دست مریزادگفتن بخاطر کارطاقت فرسای آواربرداری منافاتی ندارد. https://t.co/cVJlO4Y04eامریکن اینترست تداوم ثمرات برجام را یکی از دلایل رده بندی ایران بعنوان قدرت هفتم سال 2017 اعلام کرده است. ببینید کیهان چطور نعل وارونه زده!https://t.co/Z2iSUuyunp
مقایسه کنید با گزارش کیهان امروز
https://t.co/p4DshzX6Prسرانجام کار نفس گیر آواربرداری ساختمان #پلاسکو پایان یافت به آتش نشانان فداکار، مدیریت سازمان آتش نشانی و شهرداری تهران دست مریزاد میگویم.@mohamad_balochz 
درود برشما. به سهم خودم برای تحقق این خواسته تلاش خواهم کرد.امشب سریال معمای شاه که شروع شد تصمیم گرفتم برای اولین بار ببینمش. جدا از محتوا، دیالوگ ها و گریم هاش واقعا غیرقابل تحمله.آنانکه شمع آرزو در بزم عشق افروختند... https://t.co/SHnGQbNvKdدر پی اظهارات فردوسی‌پور درباره ماجرای پلاسکو هم پورمحمدی مدیر شبکه سه هم عادل فردوسی‌پور تذکر گرفتند!
https://t.co/EiM2jPbjId
#صداوسیمای_؟@schnidek 
رتبه اول دانمارک و نیوزلند 90 از 100 
رتبه آخر سومالی  10 از 100
رتبه ایران  29 از 100
سال 2013 و 2014 رتبه ایران 27 از 100 بودبهبود رتبه ایران در رده بندی سال 2016  سازمان بین المللی شفافیت درباره ادراک فساد https://t.co/558wcX5VPuمصوبه کمیسیون تلفیق بودجه 96، تأکیدی است بر اصل 53 قانون اساسی و ماده 13 قانون محاسبات عمومی کشور. https://t.co/8eJBub2Vs2بنابرمصوبه کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۹۶ قوه قضاییه مکلف است وجوه دریافتی‌ رابه خزانه واریز کندونمی‌تواندسپرده‌گذاری واز سودآن استفاده کند.رسانه ها و گروههای فشار اصرار دارند درمورد ادعاهایشان درباره برادر رییس جمهور اظهارنظر کنم. باوجودقوه قضائیه مستقل چه نیازی به جوسازی است؟!سخنگوی قوه قضائیه: امروز بسیاری از فشارها بر قوه قضائیه به دلیل برخورد با کسانی است که قدرت و ثروت را در هم آمیخته‌اند/فارسشهرام ناظری درجشنواره اقوام: من نمیدانستم این برنامه ازصداوسیماپخش میشود وگرنه دربرنامه شرکت نمیکردم
https://t.co/HRPlsgpfax
#صداوسیمای_میلیپیام واصله:
تخلیه هزاران لیترآب جهت مهارآتش ممکنه باعث فاجعه دیگری بشه نگرانی من اینه که آب درحال فراربه زیرساختمانهایاتونل متروباشه
#پلاسکوحادثه آتش سوزی ساختمان #پلاسکو هشداری بزرگ بود که ضعف های مدیریت بحران در کشور (کلان و شهری) را نمایان ساخت.امیدکه این هشدار را جدی بگیریم.عظمت فداکاری آتش نشانان در نجات جان حادثه دیدگان آتش سوزی #پلاسکو آنقدر بود که ضعف مفرط در مدیریت کلانشهر تهران را تحت الشعاع خود قرار داد.به نظر من #هاشمی درمسیر زندگی پرنشیب وفرازخود درتمام جهات یک مصیر (شدن) تکاملی را طی کرد و اعتدال وجه بارز او بود. https://t.co/EPE7czprKZبرای پاسداشت روش و منش #هاشمی_رفسنجانی، مظهراعتدال وواقع گرایی درنظام جمهوری اسلامی، فردا نیز در مراسم هفتم او در حرم امام حضور خواهیم یافت.حضور انبوه مردم درمراسم بزرگداشت #هاشمی در سراسرکشور نشان میدهد فقدان ناگهانی او چون ردصلاحیت باورنکردنیش جنبش مردمی دیگری را برانگیخته است.حضور باشکوه اقشارمختلف در تشییع#هاشمی نشان داد گفتمان او توان بازآفرینی وحدت بین سلایق گوناگون را دارد. ما می توانیم دوباره باهم باشیم اگر..حضور شکوهمند طیف های مختلف در تشییع # هاشمی توأم با تنش فزاینده و آشکار درمتن جامعه بود. وقت آن نیست که برای ترمیم تنش ها چاره اندیشی شود؟یادآوری:
نماز شب دفن فراموش نشود. 

https://t.co/4uR9w7dSM6
"آیت_الله_هاشمی_رفسنجانیحضور شکوهمند و معنادار مردم در تشییع پیکر هاشمی نشانگر عمق مردمی رویکرد اعتدالی_اصلاحی در جامعه ماست.قدر آیینه بدانیم چو هست ... https://t.co/taez1ybXzZقدر آیینه بدانیم چو هست..                                                    نه در آن وقت که افتاد و شکست!#هاشمی_رفسنجانی سیاستمداری بی بدیل که شکوه سیاست ورزی را در واکنش کریمانه به رد صلاحیت ناباورانه اش نشان داد.بنابراعلام دادستان دیوان محاسبات، دولت سابق 1050فقره محکومیت مالی وغیرمالی داشته که دربخش مالی 130000میلیاردریال وصول وبه خزانه واریزشده استدر مجلس مدتی است که ازطریق کمیسیون اصل نود و کمیسیون بهداشت پیگیر پرونده #علی_شریعتی هستم، اما متأسفانه هنوز به نتیجه قابل ذکری نرسیده ام.طبق ق ارتقاءسلامت نظام اداری دولت مکلف به حمايت از اشخاصی است كه اطلاعات خودرابرای پيشگيری كشف يااثبات جرم دراختيارمراجع ذيصلاح قرارمی‌دهند.ایرلند و فرانسه قانون حمایت از افشاکننده فساد را تصویب کرده اند.
فراخوان تصویب قانون حمایت ازافشاکننده درسطح اروپا
https://t.co/umsJxguDPi%35 از شهروندان اروپایی به عللی چون ترس از بازنشستگی اجباری و
 ازدست دادن شغل، از گزارش کردن فساد واهمه دارند.
 
https://t.co/VbfgyC3E0vمنشن ها توئیتهایی مستقل از توئیت مورد ارجاع اند. توئیت کننده نمیتواند منشن ها را پاک کند ولذا مسئولیتی نسبت به محتوای آنها ندارد.توجه!
 اینجانب مسئولیتی درقبال اظهارنظرهای  دیگران درباره توئیت هایم ندارم. این را در پروفایلم هم اعلام کردم.دادستان کل: حساب قوه قضاییه دولتی نیست. دولت نمی تواند آن راحساب‌کشی کند، ولی قوه قضاییه می‌تواند در برابر افکار عمومی پاسخگو باشد.بااین امرمهم وحیاتی نباید بگونه‌ شعاری وتبلیغاتی وتظاهرگونه رفتارشود.
بجای تبلیغات باید آثاروبرکات عمل مشهودگردد. 
https://t.co/SHuF0vftKFامام علی (ع): تنها کسی می تواند فرمان خدا را به پا دارد که سازش نکند و به رنگ جماعت درنیاید و دربند طمع نباشد. 
نهج البلاغه، حکمت 110.امشب همراه با هیات رئیسه فراکسیون شفاف سازی با پروژه دولت الکترونیک آشنا شدیم. یکی از قابلیتهای دولت الکترونیک امکان کنترل هوشمند فساد است.امروز در مجلس بسیاری از نمایندگان فراکسیون امید در تکاپو و گفتگو برای یافتن راه پایان دادن به اعتصاب غذای #ارش_صادقی بودند.درحد مقدوراتم بعنوان یک نماینده مجلس درحال پیگیری و کمک به زندانیان فعال مدنی، بویژه #آرش_صادقی و علی شریعتی هستم.16.ممنوعیت ورود نیروهای مسلح، قوای سه‌گانه و،،، در دسته‌بندی‌های سیاسی و جناحی انتخاباتی و جانبداری از داوطلبان.رعایت کامل بی‌طرفی از سوی مجریان و ناظران و برخورد مؤثر با خاطیان.15. پاسداری از آزادی و سلامت انتخابات و حق انتخاب آزادانه افراد و صیانت از آراء مردم به‌عنوان حق‌الناس در قانون‌گذاری، نظارت و اجرا.یکی از راهکارهای پیشگیری از تکرار فتنه 88 اجرای سیاست های کلی انتخابات ابلاغی مقام معظم رهبری است. 
https://t.co/tXlExrIoJ4حل ریشه ای معضلاتی چون حاشیه نشینی اعتیاد تن فروشی کارتن خوابی و گورخوابی مستلزم اصلاح مدیریت کلان کشور وتوزیع بهینه و عادلانه امکانات است.طبق م 255 ق آیین دادرسی کیفری اشخاصی که بازداشت میشوند درصورت صدور قرار منع تعقیب یا تبرئه، می توانند خسارت ایام بازداشت را مطالبه کنند.طبق اصل 171 ق اساسی هرگاه در اثر تقصیر یا اشتباه قاضی ضرر مادی یا معنوی متوجه كسی گردد، خسارت باید بوسیله او یا دولت جبران ‌شود.رئیس قوه قضائیه آیین نامه جبران خسارت ناشی از بازداشت را ابلاغ کرد; اقدامی شایسته تقدیر که باید منتظر اجرای آن درعمل باشیم.در جلسه هیأت نظارت، برلزوم صیانت از منزلت مجلس، بویژه در مواردی که شاکی و قاضی یکی است، تأکید کردم. قرارشددفاعیات را بصورت مکتوب ارائه کنم.مراسم چهلمین روز درگذشت آیت الله موسوی اردبیلی
امروز ساعت 18 - کانون توحیدرهبرانقلاب:
 دشمن همچون دزدی است که قصد تصرف خانه رادارداما این‌طور وانمود میکند که دلیل دشمنی، سلاحی است که صاحبخانه برای دفاع در دست دارد.حمایت آشکار یکی از ناظرین از یکی از کاندیداها https://t.co/5cD7vX0dYq‌تبصره_ مجازات تخلف از ماده فوق انفصال شش ماه تا يك سال از خدمات دولتی يا شش ماه تا يك سال زندان خواهد بود.ناظرين شورای نگهبان موظفنددرطول مدت مسئوليت خودبيطرفی كامل راحفظ نمايندو ابرازجانب‌داری ناظرين بهرطريقی از يكی از كانديداهاجرم محسوب ميشودآملی لاریجانی: پرونده فتنه 88 باید باز بماند. 
امیدواریم دراین پرونده به تخلف ناظرانی که آشکاراوظیفه بیطرفی خودرانقض کردندنیز رسیدگی شود.باتصویب م 35 ق برنامه ششم دولت مکلف شد سامانه ثبت و تجمیع کلیه پرداختها به مقامات و مدیران را باامكان دسترسی برای عموم مردم راه اندازی کند.فرشتگان گفتند اى مريم خدا ترا به كلمه اى از خود بشارت میدهد نامش مسيح عيسى بن مريم است در دنيا وآخرت آبرومند وازمقربان است. آل عمران، 45.هر چه بیشتر به مردم خدمت کنید، بزرگ‌تر خواهید بود زیرا بزرگی در خدمت کردن است.
(انجیل متی، ۱۲- ۱۱: ۲۳)
میلاد حضرت عیسی مسیح (ع) مبارک باد.رهبر معظم انقلاب: هیچ شخص یانهادی نمیتواندباعذر انتساب به اینجانب یادیگرمسئولان کشورخود را از حساب کشی معاف بشمارد. 
https://t.co/SHuF0vftKFسناریوسازی ها و جعل و انتشار اخبار مجعول و موهوم نمی تواند در عزم اینجانب برای شفاف سازی و مبارزه بافساد خللی ایجاد کند.دادستان تهران: بدهکاران کلان، مدیران و هیات مدیره بانک سرمایه را تعیین می‌کردند/ادعای فساد سیستمی در جمهوری اسلامی غیرقابل قبول است.رهبر انقلاب: به دست اندرکاران تاکید کنید که بجای پرداختن به ریشه‌ها و ام‌الفسادها به سراغ ضعفا و خطاهای کوچک نروند و نقاط اصلی را رها نکنند.امروز سومین دفتر نمايندگان حوزه انتخابيه تهران، شميرانات ، ري ، اسلامشهر و پرديس در شهرستان شميرانات ( لواسان) افتتاح میشود.درجلسه قبل هیات نظارت درپاسخ به اعلام جرم دادستان درباره کامنت های زیر توئیت ها، توضیح دادم ازنظر فنی امکان حذف کامنت ها وجود ندارد.بعضی نمایندگان اسرارمحرمانه را فاش و مقامات کشورراصریحامتهم به جاسوسی اختلاس وروابط غیراخلاقی میکنند و هیچکس هم علیه آنها اعلام جرم نمیکند.رهبر معظم انقلاب: عمل به قانون اساسی علاج اساسی دردهای این کشور است. https://t.co/iK5wGKTT9tسعدی:
هر که مجموع نباشد به تماشا نرود
یار با یار سفرکرده به تنها نرود
 باد آسایش گیتی نزند بر دل ریش 
صبح صادق ندمد تا شب یلدا نرود
#یلداحسب درخواست اینجانب از دکتر پزشکیان رئیس محترم هیأت نظارت بررفتار نمایندگان، قرارشد هیأت جهت استماع دفاعیات اینجانب تشکیل جلسه دهد.دردیداربا سفیراسترالیا مسائل و مشکلات مهاجران ایرانی و راههای توسعه همکاریهای پارلمانی، اقتصادی، تجاری و بانکی را مورد تبادل نظر قراردادیم.امشب به اتفاق آقایان مره صدق و دکترسروش از اعضای گروه دوستی پارلمانی ایران،استرالیا ،،،  میزبان آقای یان بیگز سفیر استرالیا در تهران بودیم.قابل توجه مهندس باهنر عزیز
#دیوان_محاسبات
#اهرم_نظارتی_مجلسازطريق: كنترل عمليات وفعاليتهای مالی كليه وزارتخانه ها موسسات شركتهای دولتی وساير دستگاههايی كه به نحوی ازانحاازبودجه كل كشوراستفاده ميكنند.هدف ديوان محاسبات كشوربا توجه به اصول مندرج در ق اساسي ج ا ا عبارت است ازاعمال كنترل ونظارت مستمر مالی به منظورپاسداری از بيت المال ازطریق:تبصره 3 م 35 ل. برنامه ششم: حسابرسان و بازرسان قانونی مکلفند ضمن کنترل پرداخت ها، موارد تخلفات را دراسرع وقت به مراجع ذیصلاح اعلام نمایند.امروز کلیات لایحه برنامه ششم تصویب شد. در ماده 35 احکام خوبی برای شفافیت پیش بینی شده;سامانه ثبت حقوق و مزایا/تجمیع کلیه پرداختها به مقاماتلطفا اصول 67، 76، 84، 86 و 90 قانون اساسی را یک بار دیگر مرور بفرمایند. https://t.co/mf4UC9RZ6Xخیز که مرغ سحر سرود سراید
همچو من اندرمدیح جعفرصادق
راهبر مؤمنان به درک مسائل
پیشرو عارفان به کشف حقایق

میلاد امام جعفرصادق (ع) مبارک بادقال رسول الله: الناس کالجسدالواحد اذا اشتکی منه عضو تداعی له سائرالجسد
بنی آدم اعضای یک پیکرند که در آفرینش زیک گوهرند 
هفته وحدت گرامی بادالنَّاسُ سَوٰاءٌ کَأَسْنَانِ الْمُشْطِ
مردم چون دندانه های شانه برابرند
میلاد پیامبر رحمت (ص) گرامی باد.دادستان انتظامی قضات: اصل پول نیز محفوظ است ومحل آنچه مصرف شده تاریال آن قابل ارائه است برخی سیاسیون میخواهند خودشان رابه حاشیه امن بکشاننددادستان انتظامی قضات: همه حساب‌ها به نام قوه قضائیه است ومصوبه شورای پول واعتباررا دارد وکاملا قانونی و شرعی است.

https://t.co/7opto6aY2Aآیت الله جوادی آملی: در مقابل آن دشمن بیرونی که کاری هم ازاوساخته نیست یک دشمن درونی وجوددارد وآن غده سرطانی ربااست.
https://t.co/A5v6D82iL1همانطور که پیگیر کار دکتر ابراهیمی بودم، برای آزادی فعالان مدنی دربند نیز در تلاشم. https://t.co/vBnk3JVnm6در آستانه زادروز پیام آور مهربانی، از خبر آزادی دوست عزیزم دکتر سیدنصرالله ابراهیمی که حین خدمت وکالت در کنیا گرفتار شده بودند شادمان شدم.من نمیدونم چرا رضاخان و پسر دیکتاتورش متوجه مجرمانه بودن اشعار پروین اعتصامی نشدند!!من گفتم این دادستان ما درساشو خوب یادنگرفته، ولی نمیدونستم تا این حد که در سخنرانیش علیه یک شهروند (وایضا نماینده مجلس) اعلام جرم کنه!م. 96 ق آ. د.کیفری: 
انتشار مشخصات مربوط به هویت متهم در مراحل تحقیقات مقدماتی توسط رسانه‌ها و مراجع انتظامی و قضائی ممنوع است.درخواست هیات رییسه فراکسیون شفاف سازی از رییس دیوان محاسبات برای ارسال گزارش های حسابرسی قوه قضائیه https://t.co/87kTO9Niwiایده خوبی است. ممنون https://t.co/2D8xaOpU0Aمن هم همین ایده را دارم. https://t.co/6UUVC8TraQچگونه می توان میزان اجرای هریک از 177 اصل قانون اساسی ج. ا. را اندازه گیری کرد؟
لطفا ایده بدهید.از حدود 17 م. پرداختی به نمایندگان مجلس 5.5 م. بابت حقوق و بقیه بابت هزینه‌های نمایندگی ازقبیل اجاره دفتر، حقوق کارکنان، حمل ونقل و... است.عذرخواهی ازرئیس محترم قوه قضائیه بابت تعبیرم درباره اظهارات حاوی توهین و افترای ایشان بود. سؤال درباره حسابهاروندخود را درمجلس طی خواهد کرد.دو چیز بلای خانمانسوز کشور و نظام شده:
ربا و ریاهم اکنون در دانشگاه علوم پزشکی مشهد سخرانی دارم. 
#شانزد_آذرمقصودم اینست که درصورت برگزاری دادگاه برای اثبات عدم رعایت قانون در اعطای بورسها ناگزیر از طرح این موارد خواهم بود. https://t.co/gQVIG8XIiaامروز عصر در دانشگاه اراک سخنرانی دارم. 
#شانزده_آذررهبر معظم انقلاب: سلامت قوه‌ی قضائیه را در درجه‌ی اول اهمیت قرار دهید و آن را یک کار اساسی بدانید.

https://t.co/DLyW1cXGw5لایحه بودجه سال 1396 کل کشور
https://t.co/eFfcnqFkLShttps://t.co/FfcyjSdya8لایحه بودجه سال 96 رابالحاظ سیاستهای اقتصادمقاومتی  موردبازنگری قرارخواهیم داد.باتوجه به تنگناهای معیشتی مردم ردیفهای غیرضرور بایدحذف شوند.@Sediqiamin 
لازم الرعایه اصطلاح حقوقی استقاعده این است که تصمیم هیأت نظارت مجلس پیش از رسانه ای شدن به ذینفع ابلاغ شود. باوجود این، نظر هیأت هرچه باشد برای من لازم الرعایه است.سخنان امیدوارکننده دادستان کل کشور:
نقد وانتقاد به قوه قضائیه هم وارد است و اینچنین نیست که قوه قضائیه از هر نقصی مبرا باشد.دیروز صبح در جلسه هیأت نظارت بررفتار نمایندگان شرکت کردم. هنوز نظر هیأت به اینجانب اعلام نشده است.دیوان محاسبات به كلیه حسابهای وزارتخانه هاموسسات شركتهای دولتی وسایر دستگاههایی كه بنحوی ازانحااز بودجه كل كشوراستفاده میكنندحسابرسی مینمایدیکی از راههای مؤثر کنترل فساد، اجرای دقیق و بی استثنای اصل 53 قانون اساسی جمهوری اسلامی است.مرقومه رهبرانقلاب به همایش مقابله بافساد:
توقع من اینست که چه باسمینارو چه بدون آن تصمیمات قاطع وعملی بدون هرگونه ملاحظه‌ای بگیرندواجرا کنندفردا  به دعوت دانشجویان دانشگاه شیراز  در همایش حاکمیت قانون و آزادی های سیاسی سخنرانی دارم.
ساعت 17:30
تالارفجر
#شانزده_آذراقدام قوه محترم قضاییه برای شفاف سازی درباره حسابهای سپرده شایسته تقدیر است.ادعانکردم حسابها شخصی است.صرف نظراز شخصی یاغیرشخصی بودن حساب ها، از وجه قانونی وشرعی افتتاح حساب های سپرده پرسیدم و درخواست شفاف سازی کردم.امروز درجمع پرشور دانشجویان دردانشکده فنی به یگانگی خدا و رسالت پیامبر خاتم شهادت دادم و بر دفاع بدون تنازل از اصول قانون اساسی تاکید کردم.امروز ساعت 13 در مراسمی با عنوان "جنبش دانشجویی و مبارزه با فساد" در دانشگاه امیرکبیر سخنرانی دارم.ویدئوی تذکر اینجانب به رئیس مجلس درباره ضرورت دفاع از شأن و جایگاه خانه ملت

https://t.co/S7v02ESot3نامه به رییس محترم مجلس شورای اسلامی; انتظار اهتمام بیشتر به دفاع از شأن و. منزلت نمایندگان و خانه ی ملت. 

https://t.co/6zBs44wxWqدر مجلس خبرگان قانون اساسی پس ازتصویب اصل71 (86 فعلی) درباره مصونیت پارلمانی، استثنایی پیشنهادشد که رأی نیاورد. https://t.co/LrBUe2H69n#دزد_و_قاضی 
#پروین_اعتصامی 

چیره‌دستان می ربایند آنچه هست
می برند آنگه ز دزد کاه، دست#دزد_و_قاضی 
#پروین_اعتصامی

می‌برم من جامهٔ درویش عور
تو ربا و رشوه میگیری بزور
دست من بستی برای یک گلیم
خود گرفتی خانه از دست یتیم#دزد_و_قاضی
#پروین_اعتصامی 
دزد اگر شب، گرم یغما کردن است
دزدی حکام، روز روشن است
حاجت ار ما را ز راه راست برد
دیو، قاضی را بهرجا خواست برد#دزد_و_قاضی
شاهکار#پروین_اعتصامی
دزدی پنهان و پیدا، کار تست
مال دزدی، جمله در انبار تست
حد بگردن داری و حد میزنی
گر یکی باید زدن، صد میزنی#دزد_و_قاضی
شاهکار#پروین_اعتصامی
 
گفت:هان بر گوی شغل خویشتن
گفت:هستم همچو قاضی راهزن
گفت:آن زرها که بردستی کجاست
گفت:در همیان تلبیس شماستبه من بگویند خدمتگزار ، بهتر از این است که بگویند رهبر؛ رهبری مطرح نیست، خدمتگزاری مطرح است. 
 #فرهنگ_خمینیاگر همه اصول قانون اساسی بی‌کم‌وکاست و بدون تنازل اجرا شوند، آنگاه ...

@drmsadeqi
https://t.co/dMrgEUq47Zاجرای متوازن اصول قانون اساسی میتواند محیطی مساعد برای رشد فضایل اخلاقی بوجود آورد ولی اجرای ناقص آن نتیجه ای جز تباهی و فساد نخواهدداشت.قانون اساسی تضمین‌گرنفی هر گونه استبداد می باشد و در خط گسستن از سیستم استبدادی و سپردن سرنوشت مردم به دست خودشان تلاش می‌کند.
مقدمه ق اساسی12 آذر روز تصویب قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران گرامی باد.نگاه متفاوت دو قانون اساسی به حاکم;
ق ا مشروطه: شخص پادشاه از مسئولیت مبرا است.  
 ق ا ج ا: رهبردربرابر قوانین باسایر افرادکشور مساوی است.خمینی خودباوری را به مردم ایران آموخت. 
#فرهنگ_خمینی 
ویدیوی کامل سخنرانی اینجانب در حرم امام
https://t.co/zEABLnJ5gJبرنامه جامع توافق هسته ای (برجام) یک توافق فراملیتی و چندجانبه است. نقض آن توسط ایالات متحده موجب انزوای دولت جدید امریکا خواهدشد.تمدید تحریم ها نقض #برجام است اما برجام یک توافق فراملیتی است و بانقض موردی وعهدشکنی یکی از طرفها نباید همه چیز را ازدست رفته تلقی کرد.مردم ولی نعمت ما هستند. 
#فرهنگ_خمینی
https://t.co/bD3u03yT4Uاصل 160 قانون اساسی:
وزير دادگستری مسئوليت كليه مسائل مربوط به روابط قوه قضایيه با قوه مجريه و قوه مقننه را بر عهده دارد.تاریخ حضور وزیر اقتصاد برای پاسخ به سؤال درباره حسابهای بانکی قوه قضاییه احتمالن 23 آذر خواهد بود.وزیردادگستری بعدازظهر روز یکشنبه 21 آذر برای پاسخ به سؤال نمایندگان درباره حسابهای بانکی قوه قضاییه درکمیسیون حقوقی و قضایی حاضر خواهد شد.#فراکسیون_شفاف_سازی در مبارزه بافساد بهیجوجه نگاه سیاسی ندارد و به یاری حق بدون مصلحت اندیشی های مرسوم بافساد در هردستگاهی مبارزه خواهد کرد.تحقیق و تفحص ازصندوق ذخیره فرهنگیان پس از انتخاب هیأت رییسه آغاز خواهدشد متاسفانه کمیسیون آموزش و تحقیقات در انتخاب هیأت رییسه تعلل میکند.ادامه بررسی تقاضای #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری_تهران؛ 
یکشنبه 14 آذر ساعت 14 و 30 کمیسیون عمران
https://t.co/DiwVUMmwreطبق آیین نامه داخلی مجلس وزیردادگستری و وزیراقتصاد ظرف دو هفته آینده بایدبرای پاسخ به سؤال درباره حسابهای بانکی قوه قضائیه در مجلس حاضرشوند.چرخ بر هم زنم ار غیر مرادم گردد
من نه آنم که زبونی کشم از چرخ فلکhttps://t.co/bKnu4VScsaروز مجلس مبارک! https://t.co/7WnNRvGYUn#مجلس_در_رأس_امور_است این جمله خبر در مقام انشا است. یعنی #مجلس_باید_در_رأس_امور_باشدامام خمینی: #مجلس_در_رأس_امور_است 
دهم آذر؛ روز شهادت آیت الله سیدحسن مدرس و روز مجلس گرامی باد.مصونیت پارلمانی تبعیض نیست. مصونیت نماینده مردم درواقع مصونیت مردم است.برخلاف اظهارات دادستان محترم تهران تاکنون هیچ احضاریه ای به اینجانب ابلاغ نشده است.فشارها هیچ خللی در عزم و اراده اینجانب و دیگر نمایندگان در تلاش برای شفافیت و مبارزه با فساد در تمام دستگاهها ایجاد نخواهد کرد.باپیگیری مسئولین ذیربط جلب غیرقانونی اینجانب منتفی وقرارشدموضوع مطابق قانون، بااعلام به مجلس طبق نظر هیأت نظارت بررفتارنمایندگان دنبال شود.#کیهان:هیاهوی این نماینده تازه به دوران رسیده و شهرت‌طلب علیه دستگاه قضایی آن هم دربحبوحه ناکارآمدی‌هاوسوء مدیریت یا مفاسدبرخی
پاسخ: #سلام!تبصره2ـ م 9 ق نظارت بررفتار نمایندگان:
تخلف از مفاد این ماده از سوی مراجع قضائی حسب مورد مستوجب مجازات انتظامی از درجه پنج تا هفت است.تبصره1ـ م 9 ق.نظارت بررفتارنمایندگان: تشخیص مصادیق موضوع اصل 86 ق اساسی و ماده 75 آیین نامه داخلی مجلس با هیأت نظارت بررفتارنمایندگان است.وظایف نمایندگى شامل نطق بحثهاى داخل دستور،بحث‌هاى کمیسیونها اظهارنظراتیکه براى اعمال اصل84ق اساسى انجام میشود وسایرمواردنظارتى و قانونى استطبق اصل86 ق اساسى نمیتوان نمایندگان را به سبب نظراتى که درمجلس اظهارکرده اند یاآرایى که درمقام ایفاى وظایف خود داده اندتعقیب یاتوقیف نمود.قرار شد مطابق قانون اخطاریه به مجلس ابلاغ شود و در هیأت نظارت بر رفتار نمایندگان بررسی و اتخاذ تصمیم شود.امروز یکی از اعضای هیأت رییسه مجلس به من اطلاع داد که از دادسرا تماس گرفته اند و خواسته اند اینجانب به دادسرا مراجعه کنم.بازآموزی کارکنان کنترل خطوط راه آهن، بهینه سازی تجهیزات آتش نشانی و امدادرسانی و استانداردسازی واگن‌هاضریب خطاو گستره آسیبها را کاهش میدهد.علت حادثه مرگبار برخورد قطار خطای انسانی اعلام شد. آیا این خطاها با بازآموزی نیروی انسانی قابل پیشگیری نیست؟ https://t.co/WSyRZBIGuU@SadraMohaqeq 
بله
عملیات بیت المقدس. اردیبهشت 61. جاده اهواز خرمشهر. 25 کیلومتری خرمشهرروز وصل دوستداران یاد باد
یاد باد آن روزگاران یاد باد

پنجم آذر روز #بسیج مستضعفان مبارک https://t.co/LsIkNvNkcbممنون از تذکرتون https://t.co/5mf2vrQm64طی دوره چهارساله پیش رو با تمام توان  بدون مسامحه تعارف سهل انگاری و مصلحت اندیشی با تمام مظاهر فساد در همه دستگاهها مبارزه جدی خواهیم کرد.تجربه کشورهای مختلف نشان داده که ایجاد شفافیت پیش نیاز اصلی مقابله با فساد استطی نامه به رئیس محترم قوه قضاییه ایشان را دعوت به همکاری در شفاف سازی و مبارزه بافساد کردم. 

https://t.co/vpmff3cBw2#بسیج اکنون باید در صف مقدم جبهه ضد #فساد و #رانتخواری باشد.#بسیج مدرسه عشق است. 
روز بسیج مبارکبگم بگم نکردم. سؤال کردم. https://t.co/LRe2oFHvSZسلام! https://t.co/UgOSNUhCO1@hossein6857 
سلام@hadi_ams 
من شرمنده لطف مردمم.تذکر واریز وجوه دولتی به حساب‌های شخصی تنها طرح یک پرسش در مجلس بود/ لزوم ارائه پاسخ جهت رفع ابهامات
https://t.co/CE62oih5uyروز گذشته به اتفاق آقای مطهری و دونماینده دیگر به وزیر کشور بخاطر برخورد خشن نیروی انتظامی تذکر دادیم. https://t.co/xKA19bu8wS@Mirzadeee 
ممنون از تذکرتونآملی لاریجانی:
نماینده‌ای از فراکسیون امیدباکمال وقاحت رئیس قوه قضاییه را متهم به واریز 1000میلیاردتومان به حساب شخصی خودکرده،،،
پاسخ: سلام!من فقط نقل قول کردم. https://t.co/z0ZVTW1Oef@hadi_ams 
الصبر مفتاح الفرج
شکیبایی کلید گشایش هاست.امروز یکی از نماینده های استان خراسان میگفت اقدام دادستان خراسان ربطی به امام جمعه و دیگران نداره. دادستان با استاندار مشکل شخصی داره!@mohammadinima19 
برگه سؤال بیشتر ازاین جانداره. خیلی بیشترحاضرند امضاکنند. وقت هم برای امضاگرفتن کمه.امروز درکمیسیون قضایی گزارش برخوردهای غیرقانونی دادسراهابا #نشریات_دانشجویی رابه وزیردادگستری ارائه کردم. قرارشد پیگیری ونتیجه رااعلام کند.وزیردادگستری درپاسخ به سؤال نمایندگان، از مبنای قانونی #ممنوع_التصویری آقای #خاتمی اظهاربی اطلاعی کرد. قرارشد استعلام و نتیجه را اعلام کند.سؤال از وزیردادگستری درباره علت دستور غیرقانونی دادستان خراسان دایر برلغو سخنرانی آقای دکتر علی مطهری درمشهد https://t.co/D48vJotLwOامروز وزیر دادگستری جهت پاسخگویی به سؤال نمایندگان درباره برخوردهای غیرقانونی بانشریات دانشجویی در کمیسیون حقوقی و قضایی حاضر میشود.سؤال از وزیر امور اقتصادی و دارایی درباره حساب های سپرده قوه قضائیه را تقدیم هیأت رئیسه مجلس شورای اسلامی کردم. https://t.co/1qgFaHXl60#فراکسیون_امید فردا صبح ساعت 7 تا 8 پیش از صحن علنی جلسه دارد. موضوع لغو سخنرانی علی #مطهری در #مشهد و چگونگی واکنش مجلس در دستور جلسه است.@ATahmasebizadeh 
بهمین دلیل عرض کردم اعلام تغییر فرماندار نه تغییر فرماندارلغوسخنرانی علی مطهری و پلمپ دفترمجمع مشورتی اصلاح طلبان مشهد، نقض آشکار حقوق و آزادیهای سیاسی و اصول 2، 3، 9، 22، 27 و 156 قانون اساسی است.استاندارخراسان مسئول اصلی لغو سخنرانی نایب رئیس مجلس است.اعلام تغییر فرماندار و تشکیل کمیته تحقیق چاره کار نیست. وزیرکشور باید پاسخگو باشد.باتوجه به تعلل استانداری خراسان در لغو سخنرانی نایب رئیس مجلس و انفعال وزارت کشوردرموارد مشابه، استیضاح وزیرکشور مناسبترین واکنش مجلس است.سخنرانی #علی_مطهری در مشهد لغو شد. 
وزارت کشور چکاره است در مشهد؟!
وزیرکشور باید به مجلس پاسخگو باشد.رهبرانقلاب:
دشمن مابوداماوابستگی به خارج نداشت. 
کسی که مثل فروهری را میکشداین میتواند دوست نظام باشد؟چنین چیزی معقول است؟ من باور نمیکنم.محمل بدار ای ساروان تندی مکن با کاروان
کز عشق آن سرو روان گویی روانم می‌رودنه قتل سفاکانه و فجیع او و همسرش قابل دفاع است نه جلوگیری از برگزاری مراسم سالگردش.  
#داریوش_فروهرمن 15 ساله بودم. انقلاب تازه داشت شروع میشد. حضور فروهر در مراسم آقامصطفی با آن تیپ برایم جالب بود. شکوه و پایمردی در چهره اش مشهود بود.@AtkinsKhan 
سال 56 هنوز این اختلاف ها شروع نشده بودداریوش فروهر را آبان 56 درمراسم ختم حاج آقامصطفی خمینی درمسجداعظم قم دیدم. بعدگروهی به منزل برادرامام رفتند. من هم کنجکاوانه دنبالشان رفتم.@alimardani0 
آقایان محجوب و بادامچی و خانم جلودارزاده هستند ولی نمیدونم عضو شبکه‌های اجتماعی هستند یانه.@armaeel @delnaha 
باهمه محدودیت ها مجلس ظرفیت بسیار بالایی برای بیان و پیگیری خواست مردم و نظارت بر رفتار حکمرانان دارد.@delnaha @armaeel 
با مرور تاریخ مشروطیت درمی یابیم که نهاد مجلس درایران با چه رنج و مرارتی به دست آمده است.دیروز هنگام بازدید از خانه #مشروطه در تبریز به معنای نهفته در سخن #مدرس، که "یک دقیقه وقت #مجلس مقابل تمام دنیا می ارزد"، بیشتر پی بردم.مقصودمن از "گذشت" معنای حقوقی آن است. فعلن حق یاناحق حکم به نفع او صادرشده و لغو مجازات منوط به گذشت اوست.چهارشنبه گذشته با آقای قاضی پور تماس گرفتم و او را دعوت به گذشت از #حامد_عطایی کردم. حرفهایی داشت. قرار شد بعد از اربعین حضوری صحبت کنیم.فرازی از زیارت اربعین: 
و بذل مهجته فيك ليستنقذ عبادك من الجهاله و حيرة الضلالة،،
 خونش را تقدیم کرد تامردم را از نادانی و سرگشتگی رهاسازد.از شهر تبریز، مهد شعر و ادب و هنر و معماری
و دیار ستارخان و باقرخان و مشروطیت، تصویرسرود ملی مشروطه را تقدیم میکنم. https://t.co/9HqY7OQIiOاوحدی:
راست شو تابراستان برسی 
خاک شو تا بر آستان برسی@mili2531 
نقل قولهاگر از رعایت قانون احساس ضیق کردیم نخواستیم به قانون تن بدهیم آنچه که برسر ما ازبی‌قانونی خواهد آمدبمراتب ازاین تلخی تحمل قانون سخت‌تر است.رهبر معظم انقلاب: در همه‌ی قضایا - قضایای فردی، قضایای اجتماعی - اگر قانون ملاک عمل باشد، عدالت تأمین میشود.
https://t.co/UWe4Ey3OEcرهبر معظم انقلاب: سختی تن ندادن به قانون تلخ تر از سختی تن دادن به قانون است.

https://t.co/UWe4ExMdMEخانم مرضیه حدیدچی دباغ، نمونه ای از زن متعهد و مسئول و فعال و پیشگام در مبارزات انقلابی و موفق در مدیریت اجرایی به دیار حق شتافت. روحش شاد.تفریغ بودجه یعنی
رسيدگي وحسابرسي به دخل و خرج دستگاهها كه هيچ هزينه اي از اعتبارات مصوب تجاوز نكرده و هر وجهي در محل خود به مصرف رسيده باشد.طبق قانون اساسی دانستن حق عموم مردم است:
گزارش تفریغ بودجه سالانه دستگاهها بايد در دسترس عموم گذاشته شود.@alimahdavi75 
گاهی از جایی کپی پیست میکنمديوان محاسبات حساب ها و اسناد و.. را جمع آوري و گزارش تفريغ بودجه هر سال را به مجلس تسليم مي نمايد. اين گزارش بايد در دسترس عموم گذاشته شود.@Peymanabedi2 
بیان کردیم و خواهیم کرد. شما نشنیده ای؟!اصل 55 ق اساسی :
ديوان محاسبات به كليه حساب هاي...دستگاه
هايي كه به نحوي از انحا از بودجه كل كشور استفاده مي كنند ...حسابرسي مي نمايد.ماده ۳ قانون وصول و مصرف برخی درآمدهای دولت: «قوه قضاییه موظف است کلیه درآمدهای خدمات قضایی را به حساب درآمد عمومی کشور واریز نماید.»اصل ۵۳ قانون اساسی:‌ کلیه دریافت های دولت در حسابهای خزانه داری کل متمرکز و همه پرداخت ها در حدود اعتبارات مصوب، به موجب قانون انجام می شود.اصل ۵۳ «ق اساسی:‌ «کلیه دریافت های دولت در حساب های خزانه داری کل متمرکز و همه پرداخت ها در حدود اعتبارات مصوب، به موجب قانون انجام می شود.»ویدیوی نطق اخیر اینجانب
https://t.co/ADLpgibEDNالا یاایهاالطلاب ناشی!
علیکم بالمتون لا بالحواشی!به جای برخورد با اصل مشکل به حواشی آن میپردازند. 
#اسیدپاشی;  #علی_شریعتی
#املاک_نجومی; #یاشار_ سلطانی
#حساب‌های_قوه_قضائیه; ؟؟نمايندگان مجلس در ايفای وظايف نمايندگی دراظهارنظرورای خودكاملا آزادند و نميتوان آنهارا بسبب نظراتی كه درمجلس اظهاركرده اندتعقيب ياتوقيف كردhttps://t.co/7dqZjiFf2tپست مربوط به نطقم درباره حسابهای قوه قضائیه را حذف کردم. ظاهرا بعضی از اظهارنظرهای کاربران به مذاق آقایان خوش نیامده است.درخواست نمایندگان تهران از رئیس جمهور برای چاره اندیشی فوری برای معضل #آلودگی_هوا https://t.co/ghwNe5SWjZتوهمات یک سایت اصولگرا درباره ی من!
همین خیالبافی هاست که قدرت درک درست واقعیتها را از انسان سلب میکند. 

https://t.co/Gp7TJ1Dtay@Hassanvand @GhorbaniSadegh 
تنظیم کردم. الان خیلی ها دارن دایرکت میدنبه نظر شما دلایلی که می تواند کارگروه تعیین مصادیق را برای رفع فیلترینگ توئیتر متقاعد کند چیست؟ لطفا دایرکت هم به من مشورت بدهید.در اواخر جلسه علنی امروز تذکر شفاهی دو دقیقه ای دارم . قصد دارم مطلب بسیار مهمی را مطرح کنم.@sargardoonist @KarimiYassin 
برای جفت و جورکردن 140 کاراکتر کلی جمله هامو حذف و اضافه میکنم. گاهی اینجوری میشه. ببخشید شما!فیلترینگ توئیتر توجیهی ندارد. 
فعالیت مقامات عالی نظام و بسیاری از شخصیتها دراین شبکه گواه این مدعاست. برای رفع آن تلاش خواهم کردم.آزادی #یاشار_سلطانی را به اصحاب رسانه تبریک میگم. او الگوی شفافیت و صداقت است. برایش شکیبایی و استواری در این راه را آرزو دارم.مصاحبه اینجانب درباره پیشینه تحصیلات حوزوی و لباس روحانیت 

https://t.co/jibrLfJMJ3@kokabikola 
توئیت بود نه ریتوئیت
درمورد لباس روحانیت صادقانه میگویم خودم را شایسته و قادر به انجام وظایف یک مبلغ دینی نمی دیدم.بخشی از نطق مدرس: 
 "چرا حرف نمیزنید و دل خودتان را می لرزانید؟ مگر میترسید؟چرا حرف خودمان را در پرده بگوییم؟ باید بدون ترس و بی پرده گفت"قیمت وقت مجلس از زبان مدرس:
"وقت مجلس که جلسه‌اش را قیمت کردند هفتصد تومان شده، از نظر بنده دقیقه‌اش مقابل تمام دنیا قیمت دارد."هفته گذشته رسما از رئیس دیوان محاسبات درخواست کردم جزئیات محکومیت  48000 میلیارد تومانی دولت سابق را اعلام نماید. https://t.co/RwIbQ8RHlwاولین جلسه طرح #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری_تهران یکشنبه آینده باحضور شهردار در کمیسیون عمران برگزار خواهد شد.در #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری_تهران هدف ما فراتر از رسیدگی به تخلفات، شناسایی و اصلاح فرایندهای فسادزا است.اداره دفاتر نمایندگان تهران در چهار شهرستان هر شش ماه بعهده یکی از نمایندگان است. سایر نمایندگان نیز بصورت هفتگی در دفاتر حضور می یابند.امروز دفترنمایندگان مجلس درشهرری افتتاح شد. دفتر اسلامشهر قبلا شروع بکار کرده و دفاتر شمیرانات و پردیس نیز در آینده نزدیک افتتاح خواهد شد.فارس به نقل از وزیراقتصاد: 
حسابهای شخصی قوه قضائیه بارعایت قانون و موازین شرعی بازشده. 
سود وجوه تودیعی مردم شرعاوقانونا به کی تعلق میگیرد؟#ترامپ برخلاف انتظار سخنرانیش را با خونسردی و با تحسین و تشکر از رقیبش هیلاری و دعوت همه به وحدت آغاز کرد.يا مسئوليت قبول نكنيد يا پاي وظايفتان بايستيد. 
بازنشر سخنرانی من در شرق بارعایت دستورات #دادستان_تهران!
https://t.co/dDUBri6HeXتلاش #دادستان_تهران برای سیاسی امنیتی کردن پرونده #یاشار_سلطانی خیلی عجیب و غیرعادیه! 
https://t.co/uZzQZ8Od6X
#کاسه_زیر_نیمکاسهفردا بعدازظهر از نمایشگاه "مطبوعات، شفافیت، صداقت" بازدید خواهم کرد.امروز درجمع پرشور دانشجویان انجمن اسلامی دانشجویان پردیس فارابی قم سخنرانی داشتم. فردا میهمان انجمن اسلامی دانشگاه صنعتی ارومیه خواهم بود.@AbbassGhaffary 
متولد 1341 هستم@ahmad_deymad 
اسکودا اتحادیه سراسری کانون های وکلای دادگستری هم مشارکت خواهند داشت.کمیته ای مرکب از نمایندگان مجلس،کانون وکلای دادگستری مرکز و اسکودا برای همکاری در فرایند بررسی وتصویب لایحه قانون وکالت تشکیل خواهدشد.او با این چهره برایم خاطره انگیز شده بود. https://t.co/c2WGbUpoPKمنصور پورحیدری و ناصر حجازی از نوستالژی های من بودند. خداوند رحمتشان کند. https://t.co/FMRtFO9h3tصبح امروز به عیادت پورحیدری رفتم. 
علائم حیاتیش رو به افول بود.
از درگاه خداوند برایش رحمت و مغفرت مسئلت دارم. https://t.co/2Usm0TcfK3رأی اعتمادمجلس به هرسه وزیرنشان داد اکثرقاطع نمایندگان خواهان گشایش عرصه مدیریتی کشور بروی خادمان این مرز وبومند.
 
https://t.co/JzIAN0z4qB@AmirjfreeEm 
خیلی از رفت و آمدها برای هماهنگی نطق ها حهت حمایت از وزرای پیشنهادی و مقدمات رأی اعتماد بود و اجتناب ناپذیر.تا دقایقی دیگر جلسه شورای مرکزی #فراکسیون_امید برای انتخاب سه نماینده خود در #شورایعالی_سیاستگذاری_انتخاباتی_اصلاح_طلبان برگزار میشود.امروز بعدازظهر جلسه متقاضیان #تحقیق_و_تفحص از #شهرداری_تهران برگزار میشود.اینک به قدم رفت و به سر باز آمد
مفتی ملت اصحاب نظر باز آمد
فتنهٔ شاهد و سودا زدهٔ باد بهار
عاشق نغمهٔ مرغان سحر باز آمداجماع فراکسیون امید برای حمایت از سه وزیر پیشنهادی
https://t.co/qg2s33k6cHhttps://t.co/nBCdnuN1b2وزرای پیشنهادی هویت سیاسی خود را حفظ کنند و دربرابر هجمه ها از خود ضعف وانفعال نشان ندهند.من بیش از آنکه نگران استقلال نهاد وکالت باشم نگران استقلال نهاد قضاوتم;
فایل صوتی در کانال تلگرامسعدی:
بس بگردید و بگردد روزگار
دل به دنیا درنبندد هوشیار
ای که دستت می‌رسد کاری بکن
پیش از آن کز تو نیاید هیچ کارامروز ساعت 9 و 45 دقیقه در همایش اسکودا در جمع وکلای محترم دادگستری درباره لایحه وکالت سخنرانی دارم.اسامی 15 عضو هیأت تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان برای اولین بار در کانال تلگرامی اینجانب:
https://t.co/ZQxyMwcgIlدر جلسه امروز کمیسیون آموزش و تحقیقات 15 نماینده، ازجمله اینجانب، بعنوان اعضای هیأت تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان انتخاب شدند.گروه دوستی پارلمانی قصد پیگیری مشکلات مهاجران به استرالیارا دارد. هموطنان مشکلات و راه حلهای پیشنهادی خودرااینجا یا ازطریق ایمیل بیان کنند.#دادستان: "بعد از اینکه مسئله برملا شد ریاست قوه قضائیه دستورویژه دادندکه مسئله را پیگیری کنم"
 ادامه بازداشت برملاکننده چه توجیهی دارد؟استثنائات اصل عطف بما سبق نشدن قانون:
1. قوانین مربوط به حذف یا تخفیف مجازاتها
2. قوانین تفسیری
3. ذکر در خود قانونگزارش اخطارها و اظهارنظرهای اینجانب در جلسات هفته گذشته مجلس شورای اسلامی

https://t.co/kpe6vbJwL1مقصودم ازمبارزه ومقاومت برای تحقق جمهوری اسلامی، تلاش خستگی ناپذیر برای بکارگیری و تکامل ظرفیتهای مدنی نظام وتاب آوری در برابر مشکلات است.از نگاه قانون اساسی تحقق جمهوری اسلامی فرایندی تدریجی و تکاملی است و برای تحقق کامل آن، همچون اصل انقلاب باید مبارزه و مقاومت کنیم.ق.اساسی تضمین‌گرنفی هرگونه استبدادفکری واجتماعی وانحصاراقتصادی میباشدودرخط گسستن ازسیستم استبدادی وسپردن سرنوشت مردم بدست خودشان تلاش میکندسؤال من و 22 نفر از نمایندگان از وزیر دادگستری https://t.co/7dbRg5mfSP"شورای نگهبان نظارت استصوابی را در دوره چهار ساله فرد دارد"
باتوجه به ق.اساسی این اظهارنظرازیک دانشجوی حقوق هم بعیداست چه رسدبه یک حقوقدان!امروز #دانش_آشتیانی درکمیسیون آموزش  برنامه هایش را توضیح و به پرسشهای نمایندگان پاسخ داد. فضای جلسه چالشی و درعین حال بسیار مثبت بود.علت تعلل وزارت کشور در پیگیری موضوع واگذاری املاک توسط شهرداری تهران چیست؟
هم اکنون سؤال اینجانب و 16 نفر از نمایندگان تقدیم هیأت رئیسه شد.https://t.co/1rTvPkHjZbتوضیحات-محسنی-اژه-ای-در-رابطه-با-پرونده-سعید-طوسیبا نقض قرار منع تعقیب قاری مشهور، مستند به اظهارات سخنگو، نگرانی از اعمال نفوذ برطرف شد. درهرحال طبق قانون، حیثیت متهم نیز نباید هتک شود.@justrappers 
تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان  را در کمیسیون آموزش به اتفاق آرا، و در صحن مجلس با اکثریت بیش از 200 رأی تصویب کردیم.اصل 39 ق اساسی: هتك حرمت و حیثیت كسی كه به حكم قانون دستگیر بازداشت، زندانی یا تبعید شده به هر صورت كه باشد ممنوع و موجب مجازات است.
#سخنگوطبق ق.اساسی هتك حرمت كسیكه به حكم قانون محکوم شده نیزممنوع است. 
گفتمان دادستان ما چقدربه گفتمان قانون نزدیک است؟

#نرگس_محمدی
#محسنی_اژه_ایرهبر معظم انقلاب:
اینکه ماروى دشمن مدام تکیه میکنیم معنایش این نیست که ازعیوب درونى خودمان غافلیم نه 
اَعد‌ی عدوکَ نَفسُک التى بَینَ جَنبَیک@sarzadeh58 
اتفاقا پیگیری مشکلات هموطنان مهاجر به این کشورها از اولویت های ما خواهد بود.امروز سؤال از وزیر علوم در باره بورسیه ها را تقدیم هیأت رئیسه مجلس شورای اسلامی کردم. https://t.co/sTbG73Rf6wامروز اینجانب به عنوان رئیس گروه دوستی پارلمانی جمهوری اسلامی ایران واسترالیا، مالزی و اندونزی انتخاب شدم. دکتر حمزه نایب رئیس دکترسروش منشینامه به رئیس قوه قضائیه درمورد #نرگس_محمدی بنانبود رسانه ای شود. قرار بود محرمانه از طریق دکتر لاریجانی درمورد او باقوه قضائیه رایزنی شود.ویدیوی نطق اینجانب درباره ضرورت التزام عملی به #سیاستهای_کلی_انتخابات ابلاغی مقام معظم رهبری. 
https://t.co/7fl86UCTpdدر مجلس، نوبت نطقها بیشتر باقرعه کشی است. خیلیا که درصحن ظهور و بروز ندارند سرگرم هماهنگی آرای فراکسیونند. بسیاری نیز در کمیسیونها فعالند.#امام_علی (ع): خدايا نیک میدانى هدف ما نه هوسناکی در قدرت نه دستیابی به فضولات بی ارزش، كه بازگردندان نشانه هاى دين تو و اصلاح بلاد توست.#دکترعارف شخصیتی بی بدیل و بسیار اثرگذار در راهبری فراکسیون امید است.  فعالیتهای ما در مجلس در پرتو تدابیر دوراندیشانه او امکانپذیر شده است.این حس که هرنماینده آرای کل ملت را نمایندگی می کند می تواند به انسان قدرتی بدهد که برترس ها و توهمات غلبه پیدا کند. 
https://t.co/PfKcu8Mbt9استقبال از سیاستهای کلی انتخابات ابلاغی مقام معظم رهبری/انتقاد از نقض بیطرفی بعضی ازاعضای شورای نگهبان درانتخابات 

https://t.co/zlatAICUmI@masmo58 
انشاالله اقدام هم میکنیم@GhadimiMehdi 
این مساله وقتی گندش درامد که معاون پژوهشی وقت وزارت علوم با ستاد جلیلی اختلاف پیدا کرد و خواست پولهارو به ستاد دیگری ببره@GhadimiMehdi 
حسب مدارک موجود، بخشی از این پول تبدیل به کارت پول شده ودر ستاد جلیلی هزینه شده است.برخی بااستفاده ابزاری ازخودکشی یک دانشجو و نقض حریم خصوصی اودرصدد توجیه تخلفات خوددر #بورسیه های #غیرقانونی برآمدند
https://t.co/lhw4JDvdmJhttps://t.co/1XRGsPsNd6برنامه دیده بان #بی_بی_سی ضرب وشتم دانش آموزان مدرسه  کلاله را با موضوع ادعایی فشار برای دریافت شهریه از دانش آموزان #مختارآباد قاطی کرد.لیک ای جان در "اگر" نتوان نشست!

#احمد_توکلی
#مبارزه_با_فساد"اگر جدی گرفته بودیم رونق کمتری داشت"
"اگرانجام داده بودیم چقدر جلوتر بودیم؟"
گفت آری پهلوی یاران خوشست
لیک ای جان در اگر نتوان نشست
#فسادپیشنهاد اینجانب در مورد طرح استفساریه تبصره (3) ماده (52) قانون انتخابات مجلس شورای اسلامی،اعاده شده از شورای نگهبان https://t.co/M0NFiPxXLhhttps://t.co/9eueIsHhFdپاسخ معاون وزیر علوم به نامه اینجانب درخصوص اعتراض دانشجویان به آیین نامه های افزایش سنوات تحصیلی https://t.co/OivJ2QRaUGدیالوگ تکاندهنده ظهر عاشورا;
امام حسین(ع): ازاینهابخواهید لختی دست از جنگ بردارند تانماز بخوانیم. 
حصین بن تمیم: نماز از تو قبول نخواهدشدوای برشما ای پیروان آل ابو سفیان;
اگر دین ندارید و ازمعاد نمی ترسید دردنیایتان آزاده باشید وبه اصل خود بازگردید اگر عربید چنانکه می پندارید.مشکل دانش آموزان مختارآباد را بررسی کردم فقر امکانات آموزشی وجوددارد وبایدپیگیری شود، اما ویدیوی منتشرشده تلاشی ناشیانه برای تخریب دولت است.امام حسین علیه السلام:
اِنّ اَعفَی النّاسِ مَن عَفا عِندَقُدرَتِهِ. 
بخشنده ترین مردم آن است که هنگام قدرتش می بخشد.@pooriast @foadshams @meftah 
ویدیو را از سایت فردانیز دریافت کردم
بعضی از دوستان هم تلگرام کردند@pooriast @foadshams @meftah 
دانلود نمیشه
درصورت امکان فایلشو برای من تلگرام کنید@pooriast @foadshams 
شما به ویدیو دسترسی دارید؟
لطفا دراختیار من قرار دهیدمصاحبه مدیرکل آموزش و پرورش کرمان درباره گزارش شلاق خوردن دانش آموزان روستای مختارآباد
https://t.co/Xq9aIjJhMg@foadshams 
در تماس تلفنی با آقای بیگی مدیرکل آ پ استان کرمان، ایشان ضمن اذعان به وجود محرومیت در منطقه، گزارش منتشره را تکذیب کرد.@Etedaleslahat 
بحث ترجیح یکی بر دیگری نیست. 
بحث تعامل و هم افزایی است.@Etedaleslahat 
بحث ترجیح یکی بر دیگری نیست. 
بحث تعامل و افزایی است.@limusabz 
فراکسیون امید حامی روحانی است. 
تعامل ایشان باعث تحکیم و تقویت حمایت فراکسیون خواهد شد.آقاي روحانی تعامل مطلوبی با فراكسيون اميدندارند. درخواست ملاقات ما با ایشان بگونه‌اي ناموجه معوق مانده است.

https://t.co/Ke7K2zSHIm 
.@foadshams 
 باهمکاری خانم سعیدی نماینده محترم. تهران درحال پیگیری موضوع هستیم.توسعه بی رویه آموزش عالی، نگاه تبلیغاتی، کمیت گرا و ایندکسی به شتاب رشد علمی از عوامل رواج تقلب علمی درکشور است.
https://t.co/Dy3CbpeOW4هشدار به رئیس محترم قوه قضائیه;
دخالت نظامیان در امر قضا ناقض استقلال قاضی و قوه قضاییه است. چرا از کیان قوه قضاییه مراقبت نمیکنید؟!بدنبال انفعال وزیر آموزش و پرورش، بعضی از نمایندگان درصدد استفاده از حربه #استیضاح برای تحمیل عزل و نصب به #وزیر_علوم هستند.امام حسین (ع:
کسی که دوستت دارد [نقدت میکندو] نهیت میکند و کسی که دوستت ندارد [بر بدیت سرپوش مینهد]  و به آن ترغیبت می کند.بخشی از تذکر اینجانب در مجلس نسبت به عدم شفافیت روند استیضاح وزیر
ویدیوی کامل درکانال تلگرام
https://t.co/Ebm1zcZDg2 https://t.co/PW3aDJyKLU@alef_siin 
اول گفتند 200 میلیون وثیقه بدید
بعد که مردم پول جمع کردند دادند بازهم آزادش نکردند!بازداشت مدیر سایت معمارنیوز، عملی مجرمانه و مصداق بارز ماده 4 قانون مطبوعات است.ماده ۴ قانون مطبوعات: هیچ مقام دولتی و غیردولتی حق ندارد به سانسور و کنترل نشریات بپردازد متخلف... به انفصال از خدمات دولتي محكوم خواهد شد.اصل 24 قانون اساسی : 
نشریات و مطبوعات در بیان مطالب آزادند مگر آن كه مخل به مبانی اسلام یا حقوق عمومی باشد تفصیل آن را قانون معین می كند.تداوم بازداشت #یاشار_سلطانی و نپذیرفتن وثیقه 200 میلیونی تلاش آشکار برای سرپوش نهادن بر #تخلفات_شهرداری است.انتصاب مدیر آموزش و پرورش سرپل ذهاب با حضور یکی از میانجیگران!
به نام فرهنگیان به کام #استیضاح کنندگان. 
#فانی https://t.co/UeN962yXoAپاسخ وزارت دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح به تذکر اینجانب در مورد اظهارات وزیر دفاع درباره پایگاه هوایی نوژه https://t.co/ebVKH1XOD1امام حسین (ع):
بدانید نیاز مردم به شما از نعمت های خدا بر شما است. پس، مبادا از آن رنجور و خسته شوید که تبدیل به عذاب خواهد شد.به نام فرهنگیان به کام استیضاح کنندگان;
مشکلات فرهنگیان، بهانه #استیضاح ، وجه المعامله ی  عزل و نصب های استانی.

https://t.co/Ebm1zcI2ouافزایش سنوات تحصیل دانشجو تنها به خود او مربوط نمی‌شود و دانشگاه هم دخیل است نباید یک نسخه واحد را برای دانشجویان در همه رشته‌ها پیچید.تشکیل کمیته‌ میانجیگری برای بررسی #استیضاح #فانی !
هشدار مجدد:
تن دادن به عزل و نصب های تحمیلی راه مناسبی برای گریز از استیضاح نیست.در آیین نامه مسکوت یا مراعی ماندن استیضاح پیش بینی نشده و پس از مهلت مقرروعدم کاهش امضاهابه زیر ده نفر استیضاح دراولین جلسه علنی طرح میشود.طرح استیضاح وزیر آموزش و پرورش برخلاف آیین نامه داخلی مجلس مسکوت و به تعبیر بعضی مراعی گذاشته شد!آمدم. دیدم. رفتم. 
 #داود_رشیدی https://t.co/rGq1nElmKYخانم برومند، در آیین نکوداشت زنده یاد #داود_رشیدی به نقل از او:
هیچوقت شکایت نکنیم. سعی کنیم از همه محدودیت ها "امکان" بسازیم.آئین ما فراموشی نیست. فردا شنبه دهم ماه مهر در آیین چهلمین روز درگذشت زنده یاد #داود_رشیدی گرد هم می آییم. 
سالن اصلی تئاتر شهر
ساعت 19اصل 30 ق اساسی: دولت موظف است وسایل آموزش و پرورش رایگان را برای همه ملت تا پایان دوره متوسطه فراهم سازد و ـ ـ ـ 
#بچه‌های_بلوچکانال اطلاع‌رسانی آموزش بچه‌های بلوچ
https://t.co/kikL7AY0PM@sarzadeh58 
نه دادا!
چیچی گفتس؟!#تذکر به وزیر بهداشت:
برونسپاری نظارت بر مراکز ترک اعتیاد موجب نقض حریم خصوصی و سلب اعتماد بیماران می شود https://t.co/YxgbznPzmWویدئوی تذکر اخیرم درباره محکومیتهای مالی قطعی دولت سابق و بازداشت خبرنگاران در کانال تلگرام:
https://t.co/Ebm1zcI2ouبازداشت مدیر سایت افشاگر فساد املاک، ضرب المثل "حکیم باشی را دراز کنید"  یا همان "اماله طبیب به جای مریض" را در ذهن مردم تداعی کرده.بعنوان یک عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس احساس شرمساری میکنم. https://t.co/8OVqF9DYM4دبستان کپری بمدوست شهرستان فنوج
95/7/5 https://t.co/rqf7KlciArتذکر به وزرای اطلاعات و دادگستری: 
در باره برخوردهای خلاف ضوابط قانونی با روزنامه‌نگاران و اصحاب رسانه به افکارعمومی پاسخگو باشید.چرا برای مدیر سایت معمارنیوز قرار  وثیقه ۲۰۰ میلیونی و برای اهانت کننده به ارتش قرار وثیقه  ۵۰ میلیون تومانی؟
https://t.co/Ebm1zcI2ouپای توصیه رهبری به احمدی‌نژاد به صحن مجلس باز شد/احمدی‌نژاد محکومیت قطعی 12هزارمیلیارد تومانی دارد 
https://t.co/Ebm1zcI2ouبنابراطلاع موثق، دولت سابق 48000 میلیارد تومان محکومیت مالی قطعی در دیوان محاسبات دارد که 12000 میلیارد آن مربوط به شخص رئیس دولت است.یکی از علل قطبی شدن انتخابات در ایران، ضعف های موجود درنظام انتخاباتی از جمله عدم نقش آفرینی احزاب و پاسخگو نبودن نامزدها درقبال وعده هاست.#صلح_گرایی و #خردگرایی در #اسلام:
امام صادق (ع): و ما کان قضیة اعظم برکة منها. 
هیچ جریانی در زندگی پیامبر سودمندتر از صلح حدیبیه نبود.@yaaliyazahra110 
برای دیدن خردگرایی و صلح گرایی در سیره پیامبر اسلام مطالعه پیمان صلح حدیبیه را پیشنهاد میکنم
 https://t.co/zUgWVH4KAaروحانی برجام را الگویی موفق برای حل منازعات اعلام وضمنااز بدعهدی امریکاانتقاد کرد اما دلواپسان بدعهدی امریکارا محور سخنان او وانمود میکنند.@mah_sadeghi 
هو الذي بعث في الأميين رسولا منهم يتلو عليهم آياته ويزكيهم ويعلمهم الکتاب و الحکمه@sarzadeh58 
مخلص کلومو تو توئیت قبلی گفتم داداپرسش من از دانش آموزان مدرسه شهیدان اعلمی ;
چرا قرآن،  علاوه بر"کتاب"، "حکمت" را بعنوان موضوع آموزشهای رسول اسلام (ص) ذکر کرده است؟https://t.co/2dgzbNXQH5
تحلیل چهارمین نطق رئیس جمهور در مجمع عمومی سازمان مللرئیس جمهوردرمجمع عمومی تصویری صلح‌گراازایران وخردگرا ازاسلام به جهان ارائه کردوتمایزآنرا بااسلام ادعایی گروه‌‌های تحت حمایت عربستان نشان دادذبح اعتبار حرفه‌ای درپای مطامع جناحی!

https://t.co/pEaNpoaxDV

#تابناک #فارس@ErfanMomeny 
در نقل عبارات متن هم امانتداری نکرده اند!@foadshams 
این تیترها شیطنت تابناکه. به توضیحات من مراجعه کنیدمتن: عارف در موضعی نیست که از فراکسیون گلایه کند، چون فراکسیون در عارف خلاصه میشود...؛ 
تیتر: عارف در موضعی نیست که از فراکسیون گلایه کند.چگونه یک رسانه صلاحیت حرفه ای خود را خدشه دار میکند؟!
 متن مصاحبه اینجانب با تابناک را با تیتر آن مقایسه کنید. 
https://t.co/Lbx3rvl0CC@GhadimiMehdi 
وزیر اطلاعات باید پاسخگو باشد.امام علی(ع):
بخدا اگرهفت اقليم راباآنچه زيرافلاک است به من میدادند تا معصیت خدا کنم دراینکه پوست جويی را ازمورچه‌اي سلب کنم، چنين نمیکردم.یادت جاودانه باد بهمن عزیز https://t.co/NrqMnQiFhVشب های پایتخت فاجعه است; 
مشاهده #فقر آمیخته با #فحشا تا عمق جان انسان را می سوزاند.
https://t.co/ENkm7kC2XOانتقاد ازفضای امنیتی دانشگاهها،ترس موهوم بعضی مسئولین،دخالت نهادهای موازی و انحصاراتحادیه های دانشجویی درگرایشی خاص
https://t.co/Ebm1zcZDg2@MohsenParhamian @amirebtehaj 
لطفا دراسرع وق درخواست خود را کتبا به آدرس بهارستان، مجلس شورای اسلامی به نام اینجانب ارسال کنید.قهرمانی پهلوان ایرانی سیامند رحمان را به مردم اشنویه و همه مردم ایران تبریک میگویم. https://t.co/nMxFImDZEqعذرخواهی مرتضوی کافی نیست; نظام قضایی که چنین قضاتی را برجان و مال مردم مسلط کرده باید عذرخواهی کند. 
#مرتضوی
# کهریزکگسترش آزادی نشر ایده‌های مختلف، آشتی مخاطب عام با سینماو ضرورت رعایت قانون کپی‌رایت، مسائل امروز سینمای ایران 
https://t.co/kSFn9JnVSEسهم اعتبارات پژوهشی ازتولیدناخالص ملی کمتراز نیم درصد/ لزوم توجه ویژه به پژوهش به‌منظوردستیابی به اقتصادی دانش‌بنیان
https://t.co/uMIkgABfjV@mamreza33 
به لینک زیر توئیت مراجعه بفرماییدشورای محترم نگهبان نمی تواند پس از انتخابات صلاحیت منتخبان مردم را رد کند.
 
https://t.co/6k2NALJkb7عید قربان به تعبیری یعنی "قربانی انسان در پیشگاه خدایان ممنوع است و خدای واحد تشنه خون نیست." https://t.co/nY027AXEpMقال الصادق (ع):
ان الاسلام قید الفتک. 
اسلام ترور را دربند (منع) کرده است. 
Terrorism is forbiden by Islam. 
بحارالانوار، ج 47، ص 137.درسالگرد 11 سپتامبر، بعنوان فرزند یکی از قربانیان فاجعه تروریستی هفتم تیر، یاد قربانیان آن فاجعه را گرامی می دارم. https://t.co/1bPU8hwlePموفقیت ورزشکاران #پارالمپیک را تبریک میگویم و به ویژه سختکوشی خانم معصومه خدابخشی را در رقابتهای تفنگ بادی ارج مینهم https://t.co/zp6fPGB9QDتوضیحات نماینده شیراز درباره دستگیری افراد منسوب به اتباع بیگانه

https://t.co/tct3Iq1Qn8اصل 39 قانون اساسی: هتك حرمت و حیثیت كسی كه به حكم قانون دستگیر، بازداشت، زندانی یا تبعید شده، به هر صورت كه باشد ممنوع و موجب مجازات است.نیروی انتظامی ضابط دادگستری است و نمیتواند بدون حکم دادگاه، متهمان و حتی مجرمان را مجازات کند.اصل 36 قانون اساسی: حكم به مجازات و اجرای آن باید تنها از طریق دادگاه صالح و به موجب قانون باشد.@hzarrinkamari @MahdiAbhr 
من پاسخ واصله راعینا پست کردم. 
این پاسخ عذربدتر از گناهه. بازدارم پیگیری میکنم@sarzadeh58 
شما زحمت هشتگشو بکش دادا@nedads 
این پاسخ را پیرو پیگیری من، از طریق نماینده محترم شیراز فرستادند.بنابرتوضیح پلیس امنیت فارس اینهاسارقان ایرانی اند که دراجرای طرح ارتقای امنیت اجتماعی دستگیر و درمحوطه یگان باراهبندهای فلزی محصورشده اند.@nasrinsaeidi 
کجا؟!@damoon63 
امیدواری؟!@AnikaBanoo 
من درحال پیگیری موضوع هستماگر این تصاویر (نمایش مهاجران افغان بعنوان مکشوفات کلانتری های شیراز) صحت داشته باشد، جدا مایه شرمساری است. https://t.co/T2YUuCB8PVامام محمد باقر (ع):
إنَ اللهَ رَفیقٌ یُحِبُّ الرّفقَ و یُعینُ عَلَیهِ؛
خدا اهل مدارا است مدارا را دوست دارد و بر مدارا یاری می کند.@hadi_ams @Mohsen3_30 
سلام.  لطفا مرا فالو کنید تابتونم پیام مستقیم بتون بدم@MShamousi 
این ضد شیعه و ایران و ایرانی بود. جوابشو دادم خوشبختانه ساکت شد@moseladin @Khesroo 
حب الشیئ یعمی و یصم@moseladin @Khesroo 
لماذا تنکر مالاتفهم؟!
لاصله بین ما قیل هنا وبین ما انت تتخیلدشمنی باگروهی شمارابه بیعدالتی نکشاندبه عدل رفتارکنید به تقوی نزدیکتراست ازخدابترسیدخدابه آنچه میکنیدآگاه است 
#برخورد_دوگانه_بارسانه_هاطبق اصل 156 ق. اساسی قوه قضائیه مسئول تحقق بخشیدن به عدالت است. 
#برخورد_دوگانه_بارسانه_ها ناقض اصل عدالت است.#فیلترینگ سایت‌ها در عصر انفجار اطلاعات به بیراهه‌رفتن است. 
بازدید از خبرگزاری (فیلتر شده) برنا https://t.co/WbB9aEpmyDاز حقوق حقه دانشجویان با استفاده از همه ابزارها حمایت خواهیم کرد.
https://t.co/faisAIJSMlرهبر انقلاب: فضای مجازی بصورت توأمان دارای منافع ومضرات بی‌شماری است که باید بااستفاده از‌فرصتهای آن مفاهیم اسلامی رادر سطح گسترده ترویج کرد@hadi_ams 
سلام باتشکر
میشه طرح رو کاملتر کنید؟@nimadehghani 
سلام و ممنون ازتذکرحرفه ای شما
هدف فراخوان صرف نبود. ارتباط بامردم و اطلاع از فیدبکهای متفاوت درباره فراکسیون نیز مدنظربوداین طرح خوبی به نظر میاد. البته باید کامل بشه https://t.co/azC3wYZZwuFATF میراث کیست؟
https://t.co/DQt8ZCm3tY

#FATFقانون مبارزه با تأمین مالی تروریسم
https://t.co/vx0eNnU6zi
#fatf@mborhanm 
مگه من چی گفتم برادرجان که دلالت بربی سوادیم داره؟!عطف به نامه مورخ ۲۶/۴/۱۳۸۹قانون مبارزه باتأمین مالی تروریسم باتصویب درجلسه علنی مورخ ۱۳/۱۱/۱۳۹۴وتأییدشورای محترم نگهبان ابلاغ میگردد
#fatf@Twitaano 
اینم جالبه@hadi_ams 
این هم خوبه@threePowerHeads 
اینو نفهمیدم@Almas919 @ArashBahmani 
این یه خورده خطرناکه. مگه نه؟!@Amirrez76644421 
اینم بدنیست@wellcomsperm 
اینم مرتبطه@ak37i 
این طرح به نظرم خوب میاد. نظرشما چیه؟https://t.co/PZUDq6TZru@cherkulak 
مجلس تعطیله مام داریم تهرونگردی میکنیمhttps://t.co/Ijml6fXf2tواقعا ساخت این پل بااون همه هزینه چه توجیهی داره؟!الان یک ساعته تو پل طبقاتی صدرم. https://t.co/COSxrE9tCvسوژه FATF هم رنگ باخت!

سیف: محدودیت درارایه خدمات بانکی به اشخاص و نهادهای ایرانی هیچ مبنایی دربرجام وسایرتعهدات بین المللی ما ندارد.آینه چون نقش تو بنمود راست
خودشکن آیینه شکستن خطاست
#فیلترینگ
#تحقیق_و_تفحص_از_شهرداری https://t.co/Rjr733Sgbiهشدار به مسؤولان ذیربط:
احداث کارگاه مترو در نزدیکی #برج_طغرل، این بنای تاریخی را  درمعرض آسیب جدی قرارداده است. https://t.co/CFqbGjgJQaفسادی که درپوشش و لفاف قانونی انجام شود،بسیارخطرناکتر از فسادی است که آشکارا خلاف قانون است
https://t.co/ttctbeRJ0l
#تحقیق_و_تفحص_از_شهرداری@mortezagolpoor 
اصل 156 ق. اساسی:
قوه قضائیه قوه ای است مستقل که پشتیبان حقوق فردی واجتماعی و مسؤول تحقق بخشیدن به عدالت است!!!!#لوگوی_فراکسیون 
لطفا طرح ارسالی اصیل باشد@mah_sadeghi 
#لوگوی_فراکسیون@hhiddentalentt @P2703Ali 
جایزه هم دارهفراخوان طراحی لوگوبرای
"فراکسیون شفاف سازی وسالم سازی اقتصادوانضباط مالی"
لطفاطرح پیشنهادی خودراتوئیت کنیدطرح محبوب کاربران برگزیده خواهدشدفسادسیستماتیک وضعیتیست که درآن بیشتر نهادهاوفرآیندهای دولت تحت سلطه افرادوگروههای فاسدقراردارد وبیشترمردم راهی جزکار با مأموران فاسدندارند@HermesIrani60 
برادرم من هم در دغدغه های مسؤولانه شم شریکم. در موضوع فیش ها کمیسیون اصل 90 مجلس و دیوان محاسبات ورود کرده اند@mah_sadeghi 
 امام جمعه موقت تهران: نباید از موضوع حقوق‌های نجومی به آسانی عبور کرد.@mah_sadeghi 
 امام جمعه ایلام: داستان غم‌انگیز غارت بیت‌المال توسط دریافت کنندگان حقوق‌های نجومی فضای بدبینی رابرجامعه ایران حاکم کرده است.تداوم حرکت هماهنگ ائمه محترم جمعه علیه حقوق های نجومی از تهران تا ایلام!

https://t.co/23gnByo82o
https://t.co/qLGgzN0FB6به برکت آزادی اندیشه‌هارشدپیدامی‌کندو استعدادهاشکوفا می‌شوداستبدادضداستعداد است هرجااستبدادباشدشکوفایی استعدادنیست
https://t.co/ZrPXnVzKFN@mah_sadeghi 
وزیرکشور:
 به معاون مربوط دستوردادم پرونده‌هارااز شهرداری بگیردوبا قانون منطبق کندواگراشکالی وجود داشته باشداقدام میکنیمدستور وزیر کشور به معاونش درباره پرونده «املاک نجومی»

https://t.co/VajaxlhFGjَ امام جواد علیه السلام: 
عامل ستم، همکار ستمگر و  كسي كه به ستم رضایت می دهد، باهم شريكند.تنوع قومیتی نژادی و مذهبی همانندتنوع زیستی و آب وهوایی فرصتی بزرگ برای توسعه ایران است. 
دیدار با جماعت دعوت و اصلاح https://t.co/9WhHjr5WAj@mirHabil 
تاالان که خودم مدیریت کرده امنتیجه انتخابات شورای مرکزی انجمن اسلامی مدرسین دانشگاهها. پنجشنبه 11 شهریور 95. https://t.co/ySsFyKg8YK@HermesIrani60

اتفاقا برنامه داریم البته دوستان از مجلس هشتم دنبال تحقیق و تفحص بوده اند. عمده فساد هم مربوط به دوره دولت پاکدستانهبه #وزیر_آ_پ هشدار میدهم تن دادن به عزل و نصب های تحمیلی از سوی بعضی از استیضاح کنندگان راه حل مناسبی برای گریز از #استیضاح نیست.علوی: ازکسانیکه حقوق‌های کلان راافشاکردند تشکرمیکنیم
چمران به لاریجانی: باعنایت به فضاسازی درفضای مجازی خواهشمنداست پیگیری مقتضی صورت پذیردسه محور تحقیق‌و‌تفحص مجلس ا‌ز شهرداری ‌تهران:
 1. واگذاری ‌املاک 2. پروژه‌های‌مشارکتی  3. تغییر‌کاربری‌ها.
 
https://t.co/e0LgwAh5eDطرح تحقیق و تفحص از شهرداری تهران درسه محور تحویل هیات رئیسه مجلس شد.#شهرداری_تهران علاوه بر این که خود مبتلا به فسادی سازمان یافته است #فساد را به دیگر دستگاهها پمپاژ میکند.@mah_sadeghi https://t.co/Vk2fQ60bH3@abolhasanialis1 
این کاری است که صدا وسیما در آن تخصص ویژه دارد.@abolhasanialis1 
انعکاس واژگونه در رسانه https://t.co/nRPGxsS421امیر‌المؤمنین علی (ع): 
«الناس بأمرائهم أشبه منهم بآبائهم» 
مردم  به حاكمانشان بیش از پدرانشان شباهت دارند.@mah_sadeghi 
با تداوم نقش آفرینی های درخشان، از میعادگاه خشم تا کندو و از گرگها تا پیروزی در شیکاگو نوستالژی همه نسلها شد.  
#داود_رشیدی#داود_رشیدی هنرپیشه وکارگردانی بادانش و تجربه بالا که نقشی بی بدیل در انتقال تجارب بین نسلی در سینماو تئاتر ایران ایفا کرد.با این روش صدا و سیما در نقل و انعکاس واژگونه و سانسور اخبار، نباید انتظاری جز روی آوردن مردم به ماهواره ها و رسانه های بیگانه داشت.طبق قانون اساسی صداوسیمابایدآزادی بیان و نشرافکارراتأمین کندامااین رسانه به تریبون جریانی خاص بدل شده و اخبار مجلس را واژگونه منعکس می‌کند.مخالفان دولت نمیخواهند
 IPC 
(Iranian Petroleum Contrcat) 
جایگزین BPC
  (Babak Petroleum Corruption) 
شود
قسمتی ازنطقم که ناتمام ماند@khoeiniha 
تعالیم دین مشتمل برسه بخشه:
اخلاقیات. اعتقادات و احکام@khoeiniha 
پیامبر اسلام (ص):
من برای تتمیم کرامت های اخلاقی مبعوث شده ام@khoeiniha 
اخلاق گوهر دینه@khoeiniha 
صداقت، امانتداری، وفای به عهد،  پاکدستی ــــمجددا بخشی از نطق امروز. فایل سخنرانی رو در این کانال میتونید دانلود کنید
https://t.co/Ebm1zcI2ou"اصرار افراطگونه بر اجرای ظواهردینی،بی توجه به باطن وگوهر دین وبدون احترام به آزادی های اساسی، نتیجه ای جزگریزان شدن مردم از دین وخدا ندارد""اجرای ناقص و کاریکاتوروار قانون، نتیجه ای جز تباهی و فساد و رشد رذائل اخلاقی به بار نخواهد آورد"
بخشی از نطق امروز
https://t.co/Ebm1zcI2ouامروز اولین نطقم در مجلس را ایراد کردم. فایلش رو میتونید تو این کانال بشنوید:
https://t.co/Ebm1zcI2ou@mhmehrzad 
بله خطاب من به آقای امینی عزیز بود@amini36052 @mhmehrzad 
بااحترام به دغدغه‌های شما، من بنابر سوگندم بایدبه حفظ استقلال 
 کشور،حقوق ملت، قانون اساسی وآزادی مردم پایبندباشم.هرچندگفته شده پروازهواپیماهای روسیه از پایگاه نوژه متوقف شده، امادرخواست مابرای جلسه غیرعلنی 
همچنان برقراراست. 

https://t.co/Efd33as6Neرئیس مجلس : لازم است به وزیر دفاع این تذکر را بدهم که نسبت به مجلس درست حرف نزدند. باید ادب حکمرانی را در این مسائل رعایت می‌کردند.ناگفته‌هاي تحقیق ‌و تفحصی که معلوم نشد چه شد؛ 
از قاچاق حيوانات تا ردپاي #سلطان_شکر  

https://t.co/uaK7MkFrcG@ajibzade 
این بزاخفشه که کلا هیچی بهش ربطی نداره
فقط باید سرشو تکان بدهفارس به نقل از سردار دهقان: 
حضور هواپیماهای روس در ایران ربطی به مجلس ندارد. https://t.co/wlIzhlR3yv@ananews7 
آفتاب آمد دلیل آفتاب!https://t.co/MuQ3w2nCq6
سازمان بازرسی اظهارات اینجانب درباره بورس برخی از مأموران خود را تکذیب کرد
این هم لینک خبر. قضاوتش باشماطبق قانون، شورای نگهبان نمی تواند پس از اعلام نظر قطعی و نهایی درباره صلاحیت یک نامزد، از نظرخود عدول کند.  
https://t.co/bLurapax0Sبه تعبیر رهبری اگر یک فسادی این طرف میز صورت می‌گیرد حتما ریشه ای هم در آن طرف میز دارد، آن طرف میز هم خیلی وقت‌ها دستگاه قضایی است.@mah_sadeghi 
https://t.co/MkukOihojFدر دستگاه قضایی نیاز به اصلاحات بسیار عمیقی داریم. بخش قابل توجهی از فساد موجود ریشه در دستگاه قضایی دارد.@marezaa9 
بله@marezaa9 
امروز باتصویب طرح استفساریه پیشنهادی آقای مطهری یه قدم خوب برداشتیم@shahrvand_paper 
صعودی شیرین باته مایه ای تلخ بخاطر بازی یک هموطن باتابعیت خارجیدوستان صدا و سیمایی بگن نمیشه هردوبازی را باهم نشون بدن؟!@foadshams 
شمالطف دارید ایشالله شرمنده مردم نشم@foadshams 
به گرد شما نمیرسیم آقافؤاد!@Miiilsh 
منظورم تایم اوتهمگه وقت استراحت فنی بعداز امتیاز 8 و 16 در والیبال حذف شده؟!@amini36052 
 آزادی بیان وانتقاد کلیدحل بسیاری ازمشکلات مزمن نظام است برجام نیز قابل نقداست اماتوهین آنهم از تریبونهای رسمی قابل قبول نیست@amini36052 
احسنتم@amini36052 @mohamadkia3 
آیت‌الله علم‌الهدی: این آقای ساده‌لوح می‌گوید «ما با برجام عزت پیدا کردیم»!@amini36052 
بااحترام، برای یافتن پاسخ، شما را به نطقهای امام جمعه محترم مشهد ارجاع میدهمتذکرامروزمن به رئیس مجلس: 
اهانت به رئیس جمهورازتریبون‌های رسمی مغایرباحاکمیت یگانه است. رئیس مجلس اهانت به رئیس جمهور را محکوم کند.@mohamadkia3 
https://t.co/qjwi38od63رعایت اصل بیطرفی انتخابات درمردم اعتماد ایجاد می‌کند و باعث راه‌یافتن نمایندگان شجاع و شکل‌گیری مجلسی مستقل، سالم و کارآمد خواهد شد.@mah_sadeghi 
https://t.co/UksNZXqY1aاگرساختارهای مقرردرقانون اساسی ازقبیل احزاب و رسانه‌های آزادومستقل واصل امربه‌معروف ونهی‌ازمنکردرجای خودقرار گیردزمینه بروزفسادکاهش می‌یابددرانتخابات، قوای حاکم ازعالی‌ترین مقام تامقام‌های پایین بویژه اعضای هیأت های نظارت واجرایی نباید اظهارنظری در حمایت ازشخص خاصی داشته باشند.@mah_sadeghi 
قال الرضا علیه السلام: 
إِذا كَذَبَ الْوُلاةُ حُبِسَ الْمَطَرُ، وَ إِذا جارَ السُّلْطانُ هانَتِ الدَّوْلَةُامام رضاع: چون حاكمان دروغ گويند، باران حبس شود و چون زمامدار ستم ورزد، دولت خوار گردد.کسب درآمد و جلوگیری از زیاندهی واحدها 
توجیه خوبی برای افزایش بی رویه پذیرش دانشجو در دوره های تحصیلات تکمیلی نیست
https://t.co/cC0dKRuCZ8@sarzadeh58 
داداش اون خنده از صدتا گریه بدترست!@sarzadeh58 😃@mah_sadeghi 
دراین جلسه از افزایش بی رویه پذیرش دانشجو در دوره های تحصیلات تکمیلی دانشگاه آزاد انتقاد کردم.جلسه کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس باحضور رئیس و معاونان دانشگاه آزاد اسلامی https://t.co/vi2BfIAJRmطبق #قانون_ارتقاء_سلامت_نظام_اداری_و_مقابله_با_فساد، سوءاستفاده  ازمقام یاموقعیت اداری، سیاسی وامکانات یا اطلاعات، از مصادیق #فساد است.فسادهرگونه فعل یاترک فعلی است که توسط هرشخص عمداً وباهدف کسب هرگونه منفعت یا امتیاز برای خود یادیگری، بانقض قوانین ومقررات انجام پذیرد."این تنها دولت نیست که مسئول کاهش فساد است. مجلس، نهادهای مدنی، صاحبان مشاغل، رسانه‌ها و حتی شهروندان عادی نیز در کاهش #فساد مسئول هستند."روحانی: هزینه‌هایی که در راستای #آموزش_و_پرورش در کشور انجام می‌دهیم، هزینه‌ای جاری نبوده، بلکه هزینه‌ای سرمایه‌ای است.جلسه کمیسیون آموزش و تحقبقات مجلس شورای اسلامی با حضور وزیرعلوم و معاونین https://t.co/93mHR2oVFT@mah_sadeghi 
دراین جلسه ازتبعیض دربرخوردباتشکلهای دانشجویی ونبود آزادی وامنیت پس ازبیان بعنوان موانع موفقیت کرسیهای نظریه پردازی انتقادکردمجلسه کمیسیون آموزش و تحقبقات مجلس شورای اسلامی با حضور وزیرعلوم و معاونین https://t.co/HZ3ue2hoXnبرنامه های #فراکسیون_شفاف_سازی و سالم سازی اقتصاد و انضباط مالی
https://t.co/YHQ78p4EYJ@armaeel 
باسپاس از شما از ارائه هرگونه پیشنهاد دراین زمینه صمیمانه استقبال می کنیم#فراکسیون_شفاف_سازی قوانین مورد نیاز برای سلامت اقتصادی راپالایش و از ظرفیت های نظارتی کشور مانند دیوان محاسبات استفاده مناسب خواهد کرد.#فراکسیون_شفاف_سازی و سالم سازی اقتصاد و انضباط مالی مجلس در دو بُعد قانونگذاری و نظارتی فعالیت خواهد کرد.امروزانتخابات هیات رئیسه فراکسیون شفاف سازی وسالمسازی اقتصادبرگزارشد
صادقی رئیس بی مقداروکواکبیان نواب رئیس  بنیادی ورحیمی دبیرمیرزایی سخنگوخانه ملت/صادقی پس ازانتخاب بعنوان رئیس فراکسیون شفافسازی وسالمسازی اقتصادوانضباط مالی:این فراکسیون در 2بعدنظارتی وقانونگذاری فعالیت خواهدکرداصل 156 ق اساسی
قوه قضاییه قوه ای است مستقل که پشتیبان حقوق فردی واجتماعی و مسئول تحقق بخشیدن به عدالت است
قابل توجه رئیس محترم قوه قضائیهآیت الله آملی لاریجانی:مسئولان ازآمریكا قطع امید كنند. 
این اظهارات از زبان رئیس یک قوه، علیه رئیس قوه دیگر حاکمیت چندگانه را القا نمیکند؟!@abdolkarim__kh 
ضمن یادآوری راهبرد #نرمش_قهرمانانه 
https://t.co/PiT1kRWik2
بعضی از آثار #برجام رااینجا ببینید 
https://t.co/WlxZcM8JQd@mborhanm 
ویژگی مهارت دیپلماتیک (استفاده به‌موقع و به‌جا از انعطاف و اقتدار #نرمش_قهرمانانه است. 
#برجام@Hirad1986 @pooriast 
منظورم از تجربه مفید، امکان استفاده ازقدرت ارتباطی فوق العاده #توئیتر.ه.  من وعده ای ندادم که سرخرمن یا نوع دیگر باشه!@fereydun_dun @pooriast 
از لطف شما سپاسگزارم@mmadakbar 
باسلام، شما واقعا فکر میکنید علت فیلترینگ توئیتر اینگونه مسائل باشه؟!مدیر عامل جمعیت دفاع از کودکان کار و خیابان: سردرگمی اتباع برای ثبت‌نام در مدارس
https://t.co/SECFDNizCE
#تحصیل_کودکان_افغانرسانه مستقل وآزاد رکن چهارم دموکراسی است.
اگررسانه ها مستقل وآزادباشند، نیاز به دستگاههای عریض وطویل نظارتی نیست. 
#روز- خبرنگارگرامی باد.@pooriast 
ازاظهارلطف شماسپاسگزارم
باوجودمحدودیت ناموجه #توئیتر در  کشورما، این رسانه بسیاراثرگذاراست 
شخصادراین مدت تجربه مفیدی داشته ام@Serpicoo3 @behzadon 
باسلام و تشکر،
من درحال پیگیری موضوع هستم
فقط در توئیتر نیستمنافع ملی اقتضامیکندباوجودسنگ اندازی برخی کشورهاجناحهای غربی وجناح های  داخلی براجرای #برجام پافشاری وطرف مقابل رابه اجرای کامل آن وادارکنیمهر حرکتی در جهت تضعیف #برجام به ضرر #منافع_ملی ما است. 
https://t.co/upL3W4NdMCاذعان به اشکال و اشتباه گام اول برای اصلاح است.این رویکرد دبیرشورای نگهبان امید به اصلاح نظام انتخابات را برمی انگیزاند.آیت الله جنتی:بناداریم بیشتر با آقای لاریجانی ونمایندگان مجلس شورای اسلامی جلساتی داشته باشیم تاهمدیگر رابهتر درک کنیم
#اصلاح_قانون_انتخاباتآیت الله جنتی:درگذشته اشکالات زیادی بوده واشتباهاتی صورت می‌گرفته.گاهی گزارشاتی می آمده که نادرست وبیدقت بوده;هم در احرازصلاحیت‌هاوهم دراجرابازداشت هیچ شهروندی بصرف اظهارنظر خوشحالکننده نیست
حتی کسی که خیالبافی ونفرت پراکنی کند
امیدکه هیچکس بصرف اظهارعقیده بازداشت نشود
#حسن_عباسیروحانی در گفتگوی تلویزیونی:
اخلاق اساس پیشرفت مادی و معنوی ماست.
فسادها و آسیب ها نتیجه فاصله گیری از اخلاق است.روحانی:حیثیت مردم در تریبونهاورسانه ها نبایدمخدوش شود
حتی اگرکسی دردادگاه محکوم شد،حق توهین به اووجودندارد
بایدکاری کنیم تاهتاکان منزوی شوندبرخی مامورین سازمان بازرسی,مستقردر وزارت علوم جزء #بورسیه هستند!
شایدبدین جهت است که گزارش سازمان بازرسی درباره بورسیه تاکنون اعلام نشده استابراهیمیان عضو #شورای_نگهبان: با اصلاح #قانون_انتخابات داوری های شخصی را به حداقل برسانیم. / ایرانبر اساس اعلام مقامات وزارت کشورمان، هزینه ثبت‌نام کودکان مهاجر افغانستانی از این پس رایگان خواهد بود.
https://t.co/pbD2jHYQfLازنظرحقوق بین‌الملل وبه عنوان کشوری که مهاجران راپذیرفته، نسبت به اتباع افغانستانی متعهدهستیم  وباید درارائه تسهیلات نگاه مناسبی داشته باشیمرهبرانقلاب:هیچ کودک افغانستانی،حتی مهاجرینی که به‌صورت غیرقانونی درایران اند،نبایدازتحصیل بازبمانندوهمه آنها بایددرمدارس ایرانی ثبت‌نام شوندرفع #فضای_امنیتی از دانشگاه ها از وعده های انتخاباتی روحانی است.
رئیس جمهور هشدار #دانشجویان را جدی بگیرد. https://t.co/Uqmle7jlUXرفع #فضای_امنیتی از دانشگاه ها از وعده های انتخاباتی روحانی است.
رئیس جمهور هشدار #دانشجویان را جدی بگیرد. https://t.co/fV3TojvWjjشهادت صادق آل محمد علیهم السلام برشما تسلیت باد!امام صادق ع:
به طول رکوع و سجود مرد نگاه نکنید!
چه بسا به آن عادت کرده، اگر ترکش کند وحشت می کند.
بلکه به راستی سخنش و ادای امانتش نگاه کنیدحجت الاسلام رئیسی تولیت جدید آستان قدس: علاقه‌مندیم وضع مالی #آستان_قدس را شفاف‌سازی كنیم./ تسنیم https://t.co/qXMdBrg1Riبه شوق كعبه ي مقصود، بال عشق گشودی
همه يقين شدي و راه برافسانه گرفتی

تقدیم به شهدایی که پیکر پاکشان امروز تشییع شد. https://t.co/6RQNQC4bpVفضای دانشگاه امنیتی است.  از #تشکلهای_دانشجویی حمایت نمی شود.  #وزیر_علوم عزم جدی برای مدیریت فضای دانشگاه  ندارد. https://t.co/rMV2lHz7OPجلسه با دبیران تشکل های دانشجویی دانشگاههای تهران. 
چهارشنبه. 6. 5. 95 https://t.co/rbx2dsKfEj@mah_sadeghi 
جلسه هیأت رئیسه #فراکسیون_امید. چهارشنبه. 6. 5. 95https://t.co/FntrLHUiEhhttps://t.co/bpIA0Mkckdسخنان #ترزامی  در باره # داعش و غیراسلامی بودن آن
چرا این سخنرانی در رسانه های بین المللی بازتاب قابل توجهی نداشت؟! https://t.co/69FAJyD6nv#استقلال_وکیل زمانی معنا می یابد که قاضی نیز دارای استقلال باشد؛ وکیل مستقل همراه با قاضی مستقل تضمین کننده اصل حاکمیت قانون است.وکیل دادگستری باید بتواند بدون ترس و نگرانی از مداخله دیگران، بویژه فشار نهادهای حکومتی، از موکل خود دفاع کند.
https://t.co/pazSwWsZBC@farshidiT 
موافقم
https://t.co/GNar4OMLdPترس موهوم از ردصلاحیت؛ علت پیوستن برخی اعضای «فهرست امید» به فراکسیون  مستقلان است.تشکیل #فراکسیون_مستقلان برای شفاف‌تر شدن فضا مفید است این شفافیت به رای‌دهندگان کمک میکند متناسب با مواضع هرکس کاندیدای خود را انتخاب کنند@foadshams 
این فقط حرف من نیست. 
در مصاحبه گفته ام این حرف همه نمایندگان استانی عضو شورای مرکزی فراکسیونه.اگر عملکرد #دولت در سطوح مدیریتی میانی و استانی تغییر نکند و تقویت نشود، در #انتخابات_96 با مشکل روبرو خواهیم شد. 
https://t.co/UEixeoEHJP@mah_sadeghi 
برای اطلاع بیشتر
https://t.co/FcD7DZWfUcقانون #جرم_سیاسی، با تفکیک  جرایم سیاسی از جرایم امنیتی، از هدف موردنظر در اصل 168 قانون اساسی که حمایت از فعال سیاسی است فاصله گرفته است.امروز در صحن علنی دو تذکر دادم:
1. اعلام زودهنگام نتیجه انتخاب حقوقدانان توسط فارس
2. توهین قومیتی یکی از نمایندگان
https://t.co/lRmHkgtmnf@Gunther_perk 
درسته
استنادات این رأی نشون میده نظام حقوقی ما ظرفیت خوبی برای اصلاح داره.@Gunther_perk 
بهت حق میدم اینقد بدبین باشی
ولی باید اینگونه قضات را تحسین کنیم تا سایرین تشویق شوند
قضات شریفی هم در دادگستری وجود دارند.رأی متقن  از دادگاه عمومی جعفرآباد قم.
 دفاع از حریم خصوصی شهروندان.  
 به جامعه حقوقی و قوه قضائیه تبریک میگم. https://t.co/gggyVbTysXعارف: نقدهای جوانان درفضای مجازی نشانه دغدغه ارزشمندآنها نسبت به فراکسیون امید است. بایداین سرمایه اجتماعی راحفظ کرد https://t.co/zvgvS78s2Wنتیجه انتخابات هیأت رئیسه فراکسیون امید:
آقایان عارف (رئیس), تابش, پارسایی, پزشکیان, حسین زاده, صادقی, فیضی و کواکبیان و خانم سعیدیمراسم جهانی ارامنه در شهرستان چالدران ایران پایان یافتhttps://t.co/M5FwtVOgqOامروز ساعت 17 در کانون وکلا برگزار می شود:
#قانون جرم سیاسی, یک گام به پیش یا پس؟

https://t.co/YfLeihkEwxفیاض‌شجاعی گزینه پیشنهادی کمیسیون برنامه و بودجه برای دادستانی دیوان محاسبات شد/فارس@mah_sadeghi جلسه علنی مجلس
یکشنبه 27 تیر 95
بحث درباره لزوم التزام به کار تشکیلاتی در فراکسیون امیدhttps://t.co/lpNbL2DF7fبرخی حاضرند اصل نظام را فرو بریزند و به آن خدشه وارد کنند تا روی اختلاس های چندهزار میلیاردی خودشان سرپوش گذاشته شود. 
#فیش_حقوقی #اختلاسبه خاطر نجابت دولت، جای شاکی و متهم عوض شده است!
#فیش_حقوقی #اختلاس

https://t.co/c5ByF32MkEنظارت بر دولت، مرحله‌اي است. نبايد از آخرين راه‌حل، يعني #استيضاح به عنوان نخستين راه‌حل استفاده كرد.
https://t.co/VfxUVLE1uYاز دلایل رأی دهندگان: 
تعامل او در حل مشکل ردصلاحیت شدگان در گذشته و امید به تعامل بیشتر در آینده، 
تعهد به همکاری در اصلاح نظام انتخاباتی3500 هم وطن سیستانی در 48 ساعت گذشته دچار مشكلات تنفسی شدند / تسنیم#فراکسیون_امید تصمیم به استیضاح وزراندارد
سخنگونبایدنظرات شخصی خودرابه هیات رئیسه تعمیم دهد
اینگونه اظهارنظرات به انسجام فراکسیون آسیب میزندامروز همراه باجمعی از نمایندگان فیلم نفس ساخته خانم نرگس #آبیار را دیدیم.
جدا ازجاذبه های فیلم، نمایش صحنه های غربتی های فیوج جالب توجه بود.اعضای حقوقدان #شورای_نگهبان توسط نمایندگان مجلس انتخاب شدند/کدخدایی با 206 رای/علیزاده با 181 رای/موسوی با 152 رایهنوز شمارش آرای حقوقدانان #شورای_نگهبان در مجلس اعلام نشده، #فارس نتیجه را گزارش کرد!!!ای شادی آزادی ! 
روزی که تو بازآیی,
 با این دل غم‌ پرورد,
من با تو چه خواهم کرد؟
#شجریانچالش‌های پیرامون #حقوق_بشر را می‌توان با اتکا به مبانی اسلامی و قانونی کشور مرتفع کرد.
#قانون_اساسی #مبانی_اسلاماز نظر نظام حقوق بین المللی دولت جمهوری اسلامی ایران از آنجا که امضا کننده اسناد #حقوق_بشر محسوب می شود، تکلیف به رعایت مفاد این اسناد دارد.استیضاح وزیرکار هیچ ارتباطی با فراکسیون امید ندارد!
#ربیعی #استیضاح #وزیر #کار #مجلس@mah_sadeghi شرایط مورد تأکید فراکسیون #امید در گفتگو با حقوقدانان معرفی شده برای عضویت در #شورای_نگهبانالتزام به حاکمیت قانون,
توجه ویژه به حقوق اساسی ملت,
شفاف سازی فرایند تأیید صلاحیت ها,
اهتمام به نقش احزاب در نظام انتخاباتی@mah_sadeghi مصاحبه با خبرگزاری مهر درباره #شورای_نگهبانhttps://t.co/K5FBEVaTZCدر احراز صلاحیت‌ها فرایندهاب مبهمی وجود دارد. انتظار ما از حقوقدانان جدید شورای نگهبان، تلاش برای اصلاح این فرآیندها است.
#شورای_نگهبانفالله خیر حافظا و هو ارحم الراحمینآقای دکتر #فلاحت_پیشه، ضمن ابراز تأسف از حادثه پیش آمده و تسلیت شهادت دو جوان همراه، خداوند را شاکرم که جان شما از گزند این حادثه مصون ماند!https://t.co/wqMSeX08Tgبخش-سیاسی-3/388035-آستان-قدس-بنگاه-های-اقتصادی-نیروهای-مسلح-ستاد-اجرایی-فرمان-امام-باید-مالیات-بدهندطبق قانون، آستان قدس، بنگاه‌های اقتصادی نیروهای مسلح و ستاد اجرایی فرمان‌ امام باید مالیات بدهند.شرمنده ام دختر کتک خورده ام@SaraAmjadi سلام 
منظورم همان روانشناسی نخبه کشی استروانشناسی نخبه کشینکته مهم این است که او همیشه محافظ مسلح همراه داشته@sheikhe_jadid اگر اتهام های این افراد درست باشد و آزاد باشند باید به حال قوه قضاییه گریست"گیر نیاورده اند"
#مرتضویظاهرا نیروهای امنیتی (وزارت اطلاعات) در شناسایی و دستگیری عوامل وابسته به خارج التهاب ارزی اخیر موفق عمل کرده اند.ظاهرا مسئول تشکیلاتی عملیات پیچیده چند لایه نیروهای انقلابی که منجر به روی کارآمدن احمدی نژاد شد و بعدا جمنا را ریاست کرد، ستاد خود را مجددا تشکیل داده و عملیات روانی و اقدامات عملی علیه دولت و اصلاح طلبان را فرماندهی می کند. مطرح کردن رئیس جمهور شدن یک نظامی در این چارچوب استاخبار شبکه های مختلف تلویزیونلطفا به مصاحبه امشب آقای جهانگیری توجه کنیداز دادستان کل کشور تقاضا دارم حالا که به مسائل شهرداری تهران نظر لطف دارند 
دستور فرمایند نتیجه رسیدگی به پرونده بیش از صدهزار میلیارد ریالی  تخلفات .؟..! برخی سرداران شاغل سابق در شهرداری تهران در پرونده هولدینگ یاس به اطلاع عموم برسد.افزایش بی رویه قیمت دلار ناشی از بی تدبیری باشد یا توطئه داخلی یا خارجی، 
فرقی نمی کند
ضرر آن به اقتصاد ملی، تهیدستان و اقشار فرودست و
آینده کشور می رسد.
از انتشار شایعات بی مبنا و التهاب آفرینی بپرهیزیم.شفافیت تنها راه مبارزه با فساد 
ممنون آقای نجفی https://t.co/7mRWOMkjecبا مردمی که به شما رای داده اند صریح و شفاف سخن بگویید:
هر چه پشت پرده استعفای نجفی هست را اعلام کنید و اگر او نمی تواند ادامه دهد، فردی محکم تر از او در افشای فساد، که چون او توانایی برنامه ریزی و اداره شهر را داشته باشد، برگزینید
مردم معامله پشت پرده را برنمی تابند@marziyehdr سلام 
پله پله تا ملاقات خدا
استاد عبدالحسین زرین کوبکار را به احمق ها نسپارید!
شنیده بودیم از سر حماقت، 
"به خاطر دستمالی قیصریه را آتش زدند"؛
حالا به عیان می بینیم
"به خاطر یک کنسرت برق شهری را قطع کرده اند."
#دشتستان@hesamodin1 خداوند روح پدر بزرگوارتان را غریق رحمت کند@AA171410 سلام، گفتگو به معنی دوستی نیستراه حل مقابله با فشارهای جنگ طلبان آمریکایی پناه بردن به روسیه نیست.
تنش زدایی میان قدرت های منطقه ای راه برون رفت است.
گفتگوی میان ایران، ترکیه، مصر و عربستان را پیشنهاد کنید. بعد از آن می توان عراق را هم وارد کرد. 
مسابقه تسلیحاتی منطقه ای تنها به نفع فروشندگان سلاح است.*"آگاهی به امور قضایی"مطابق اصل ۱۵۷ قانون اساسی رئیس قوه قضائیه باید:
 "مجتهد عادل و آگاه به امور قضایی و مدیر و مدبر" باشد
دوستان حقوقدان لطفا در مورد دو وصف "آشنایی به امور قضایی" و "مدیر" توضیح دهند.خبر مهم https://t.co/QNaIjkrImmرئیس کمیسیون امنیت مجلس در واکنش به انتصاب بولتون "خواهان تقویت نگاه به شرق بویژه روسیه و چین" شده است.
مرحوم دکتر مصدق سیاست موازنه منفی را طرح کرده بود و مرحوم امام خمینی سیاست نه شرقی نه غربی را.
این جماعت؟
راه مقابله با جنگ افروزان گسترش وفاق داخلی و تنش زدایی منطقه ای است.دوستان حقوقدان اظهار نظر کنند 
آیا می توان بدون حکم دادگاه افراد را از حقوق اجتماعی محروم کرد؟
اگر نه، مجازات محروم کنندگان چیست؟دوستان حقوقدان اظهار نظر کنند 
آیا شورای نگهبان حق وضع قانون دارد؟یا للعجب!
به خاطر استناد به نامه سعید امامی در مورد قانون مطبوعات، روزنامه سلام را بستند و موسوی خوئینی ها  را محکوم کردند.
اما در مقابل افشای متن مکاتبه رئیس جمهوری و رییس ستاد کل نیروهای مسلح در باره سری ترین اطلاعات مورد طمع دشمن، اقدامی نکرده اند هیچ، تشویق هم میکنند.تسلیم شدن به فشار منفعت طلبان و رانت خواران انقلابی نما راه و رسم اصلاح طلبی نیست 
با مردم سخن بگوئید تا بدانند که رای شان بیهوده نبوده@Kayvan_Saedy سلام 
لطفا ایشان هر اقدامی کرده اند شما به اطلاع عموم برسانیدنتیجه افشای خدمات زرین قالیباف و پرونده مشترک قالیباف و معاونش و .... در هولدینگ یاس
می شود به استعفا کشاندن نجفیرای ربیعی نشان داد لاریجانی حداکثر ۱۲۵ رای در مجلس دارد
اگر فراکسیون امید فعالتر عمل کند میتواند مجلس را مدیریت کندشنیده شده یکی از طالبان ریاست جمهوری ۱۴۰۰ "که عقلش از متوسط بشریت بالاتره" پشت پرده استیضاح های زنجیره ای است.
هدف هم در اختیار گرفتن امکانات دولت آستاستیضاح یا باج خواهی.؟!
نمایندگان لیست امید در دام نیفتندبازداشتی سیاسی در زندان امنیتی،
 بی پناهترین فرد است،
اگر مجروح هم باشد که دیگر هیچ!
#محمدراجی@NAGHi24011438 @jafariysaeid فیلم کجاستمیگویند رئیس جمهور چنین سخنی نگفته و فارس و صدا و سیما تقطیع کرده اند.
اگر چنین است چرا تکذیب نمی کنند؟@jafariysaeid سلام 
چرا تکذیب نمی کنند،؟رسانه های غیر دولتی نیز سکوت کرده اند!
دوستان خبرنگار حوزه های اقتصادی، اجتماعی و سیاسی!
از نظر شما هم مثل نظر رئیس جمهور، موضوع چندان مهم نیست؟آقای رئیس جمهور 
سازمان تامین اجتماعی با زندگی بیش از نیمی از جمعیت کشور در ارتباط است. این سازمان که به تعبیر یکی از مشاورین فهیم شما یکی از ابرچالش های ملی پیش روی کشور است یک هفته است بی سرپرست مانده. میگویند رئیس جمهور هنوز کسی را تایید نکرده است.
تقاضا میکنم تعلل نفرماییدبازداشت خانم هایی که در اطراف استادیوم آزادی بوده اند هیچ مستند قانونی ندارد. این خانم ها حق دارند به سازمان قضایی نیروهای مسلح شکایت کنند.
دوستان حقوقدان لطفا اظهار نظر کنند.
ضمنا وزیر کشور نیز سخنگوی وزارتخانه خود را توجیه کنند که این عمل خلاف قانون بوده است.آنچه می خواستیم
آنچه شد https://t.co/MXbLNCcDV0حرف حساب https://t.co/qOsC3IzY6Mبهترین دوران سازمان تامین اجتماعی طی دو دهه اخیر زمانی بوده که یک اقتصاددان باتجربه(دکتر ستاریفر) رئیس آن بوده است. اکنون که بحث تغییر در سازمان مطرح شده آن تجربه را تکرار کنید.
آقای ربیعی
اقتصاددان باتجربه پاکدست و خوش فکر آشنا به مسائل تامین اجتماعی معرفی کنیدچه کسی و به استناد کدام ماده قانونی به پلیس اجازه پرت کردن آن خانم را داده است؟خواهشمند است اجازه بدهید دادگاه تکلیف پرونده "هولدینگ یاس" را روشن کند
بعد 
او را به ریاست بزرگترین بنگاه اقتصادی کشور منصوب کنیدبه هیچ وجه قصد تشبیه یا مقایسه در این مثال نداشته ام
دستور امام علی در زمینه رفتار با زندانی در مورد قاتل خودشان بوده است.
وقتی چنین دستوری در مورد عدم بدرفتاری با  قاتل امام وجود دارد
به طریق اولی حق بدرفتاری با دیگر زندانیان وجود ندارد.آنان را از داشتن وکیل محروم نکنید
خانواده هایشان را از وضعیت آنان بی خبر نگذارید
با آنان بدرفتاری نکنید
......درویش های متهم بازداشتی مانند همه از حقوق شهروندی برخوردارند و نباید با آنان بدرفتاری شود.
شما را به تامل در وصیت امام علی به فرزندانش در مورد چگونگی رفتار با ابن ملجم  دعوت میکنم.اتفاق دیشب در خیابان پاسداران نباید بهانه ای برای ورود نظامیان به خیابان های شهر شود. وزارت کشور دولت روحانی مسئول امنیت داخلی از طریق نیروی انتظامی است.بانوی محصور
فقدان مادرتان را تسلیت می گوییم
ما را در غم خود شریک بدان
#رهنوردچرخه تبعیض، سرکوب و خشونت ره به جایی جز نابودی ملی نخواهد برد
با ادامه این چرخه 
نه از تاک، نشانی خواهد ماند نه از تاک نشاندولت، وزارت کشور، استانداری تهران کجای ماجرای دراویش قرار دارند؟
مگر مسئول امنیت نیستند؟قبلا نظرم را در مورد ضرورت تسامح با دراویش توییت کرده ام https://t.co/lzhZymC9w8حمله تروریستی با اتوبوس به افراد نیروی انتظامی غیر قابل قبول و منجر به گسترش خشونت می شود.
توسل به خشونت از ناحیه هرکس محکوم است.بیش باد https://t.co/CQnnSSNNV3چرا هیچ مقامی در سه قوه حاکمیت پاسخ نمیدهد؟
چرا زلزله زدگان غرب کشور هنوز در چادر زندگی میکنند؟
کدام سازمان مسئول اسکان موقت شده است؟
کدام نهاد مسئول تهیه کانکس بود؟
زلزله زدگان دچار سیل شده اند.اعتراض های فردی نشانه عدم اعتماد به همراهی دیگران و عدم اعتماد به روش های مورد قبول نخبگان است.
کاری کرده ایم که سرمایه اجتماعی به حداقل رسیده است.اعتراض فردی نشانه ناامیدی از نتیجه بخش بودن حرکات گروهی است. 
آنان که تشکل یابی ایرانیان را خلاف امنیت فرض و سرکوب کردند اکنون باید برای مقابله با یکایک معارضین برنامه بریزند که امری ناممکن است چون هر فرد با سلیقه شخصی راه اعتراضی جدیدی که خطری هم برای همفکران ندارد در پیش میگیردپاداش استقامت https://t.co/aGSvcsqhSuزنده باد استقامت https://t.co/lKlCEKkBRxّبا این نحوه توزیع جوایز
بخش خصوصی را در سینما هم حذف کردند.صحت دارد خبر خودکشی یک استاد دانشگاه در زندان؟
دکتر سیدامامی؟۳۹ سال پیش چنین روزهایی در اوایل ۱۷ سالگی و شاگردی پرشور در دبیرستان بودم
آرمانگرایی و انتظار تغییر انقلابی وجودم را فرا گرفته بود و در موج بیکران ملت انقلابی در آرزوی مشارکت در ساختن بهشت روی زمین بودم
امروز در ۵۶ سالگی آرزویم این است: هیچ جوانی در آرزوی ساختن بهشت در زمین نباشدیکی از راه های مدنی اعتراض، تحریم جلسه هفتگی سخنگوی دولت از سوی خبرنگاران در اعتراض به اخراج خانم الهه خسروی است.
البته دولت هم می تواند با مسئولیت پذیری از طریق اقناع افکار عمومی از این اقدام جلوگیری کند‌. 
#الهه_خسرویدیواری کوتاهتر از دیوار خبرنگاران پیدا نمی کنید؟
#الهه_خسروی@AminNickZad @MoHoSAb سلام منظورش کیه؟قبلا هم در مجلس هفتم بودجه ای مشابه تصویب شد که نتایج فاجعه بار آن هنوز ادامه دارد
حداد عادل آن بودجه را هدیه اصولگرایان به مردم نامیده بودآقای رئیس جمهور 
کلی گویی راه چاره نیست
صادقانه توضیح دهید چرا نرخ ارز صعودی است.
این که گفته شود دلایل اقتصادی ندارد یعنی چی؟
به جای ایشان اگر دوستان اقتصاددان یا اقتصادخوان هم توضیح دهند، ممنون می شوماین شیوه پوپولیستی ترین روش اداره کشور است.بودجه ای که مجلس میخواهد تصویب کند کشور را غیر قابل اداره خواهد کرد:
افزایش هزینه های عمومی 
و
کاهش درآمدهای عمومیجان انسان ها در خطر است!
بحران از این بزرگتر می خواهید؟ https://t.co/eF0lY2sqJ3اگر وضعیت آلودگی هوا این اندازه خطرناک است، چرا پلیس مانع تردد کامیون ها نمی شود؟
منتظر چه هستند؟اگر وضعیت آلودگی در این حد هشدار است، خب ادارات را تعطیل اعلام کنید تا مردم تکلیف خود را بدانند و شهر را تخلیه کنند.
منتظر چه هستید؟دراویش را به حال خود بگذارید 
آنها فقط در فهم از اسلام با شما تفاوت دارند
این حد را هم تحمل نمی کنیدچرا در منطقه ای که آب ندارد صنایع آب بر پرمصرف مانند فولاد و کاشی احداث می کنید؟ https://t.co/WbXPl3R1I1ادبیات صدا و سیما
باز هم بودجه اشتغال جوانان را خرج این ها کنید https://t.co/RAPJ0WGhL1دست مریزاد https://t.co/NnosgRR0hNپیشنهاد میکنم:
مجلس قبل از تصویب بودجه صدا و سیما، که فقط بخشی از آن ۱۵۰ میلیون دلار از صندوق توسعه ملی است، یک نظرسنجی توسط یک نهاد مستقل(غیر از مرکز پژوهشها که تحت سیطره لاریجانی است) از میزان اقبال و رضایت عمومی از برنامه های آن انجام دهد. پول مردم را هدر ندهیدآیا تیم علی لاریجانی با جلوگیری از تصویب کلیات بودجه گروکشی کرد؟
برای تصویب بودجه های خاص به کسی وعده داده اند؟
پیشنهاد می کنم دولت شفاف اعلام موضع کند.هشدار
توصیه میکنم نظامیان از دخالت در مسائل اجتماعی خودداری کنند.
مسائل اجتماعی راه حل نظامی ندارد.آن هنگامی که چکمه پوشیدن خانم ها را "تبرّج" خواندید باید امروز را پیش بینی می کردید.مومن بودن اجباری نیست
چگونه می توان نشانه های ظاهری ایمان را اجباری کرد؟دولت را کوچک کنیم
در دولت اصلاحات شهرداری ها به مردم سپرده شد
بیایید در دولت اعتدال انتخاب استانداران را به مردم واگذار کنید.بزرگترین آفت دموکراسی دولت بزرگ است،
یکی از را ههای بزرگ شدن دولتها سپردن اداره همه امور جامعه به نهادهای عمومی است،
کآرهایی که از نهادهای مدنی برمی آید را خودمان بر عهده بگیریم. 
#نجات درختانبرف!
کارتن خواب هاروس ها در این امر تخصص دارند.فیلترینگ باعث افزایش تعداد  کاربران ناشناسی شده است که به صورتی هماهنگ جریان سازی می کنند و سعی در ارعاب مخالفین خود با فحاشی و توهین دارند. طی دو هفته اخیر حدود ۳۰۰۰ نفر از این حساب ها به فالورهای صفحه من اضافه شده اند.تیم اطلاع رسانی آقای رئیس جمهور توجه کنند که
 مصاحبه اخیر آقای روحانی
دیده شد
چون مردم منتظر بودند از رئیس جمهور بشنوند
اما
شنیده نشد
چون حرفی زده نشدیک میلیون و چهارصد هزار کشاورز خسارات خود را از صندوق بیمه محصولات کشاورزی طلبکارند و صدایشان به هیچکس نمی رسد.
اشتغال آنان در خطر است
دقت کنید منابع صندوق توسعه ملی را کجا مصرف می کنید.150,000,000×4500=675,000,000,000
تومانمجلس ۱۵۰ میلیون دلار پیشنهادی دولت برای صدا و سیما را تصویب نکند.
در عوض آن رقم را برای کمک به ایجاد کسب و کارهای جدید در دنیای مجازی که موجب توسعه اشتغال، به عنوان ضروری ترین نیاز کشور می شود، اختصاص دهد.راهبرد مشابه جنگ سرد یعنی تهدیدهای نمایشی(مانند جنگ ستارگان ریگان) که باعث فریب رهبران شوروی سابق و در نتیجه افزایش هزینه های نظامی و غفلت از برنامه های توسعه ای در آن کشور شد. 
در دام نیفتیم! https://t.co/BdIxmvbnV6بی بی سی:
نتانیاهو به ترامپ گفته:
"اگر تصمیم به خروج از برجام بگیرید تا آخر در کنار شما می ایستیم"
در داخل ایران ضرر دیدگان از برجام چه کسانی هستند؟حذف بودجه ١٥٠ ميليون دلاری مقابله با ريزگردها توسط مجلس فاجعه است. با بی‌توجهی در مقابله با ريزگردها، مناطق وسیعی از كشور غیر قابل زیست خواهد شد.دولت ترکیه بر خلاف تمام قواعد بین المللی اقدام به حضور نظامی در سوریه و محاصره و حمله نظامی گسترده به مناطق کردنشین  آن کشور کرده است.
https://t.co/0nbQyhgyUe https://t.co/CAGyUpFRz0کدام تیم را میگویید؟
تعدادی بازیکن متفرق https://t.co/s5T1bJ8dkV......=سرهنگ خلبانمیگویند که در پرونده هولدینگ یاس که...... عضو هیات مدیره آن است رقم تخلفات بیش از ده هزار میلیارد تومان است.
در مشهد دست فردی را برای سرقت یک گوسفند قطع کردند.نظر شهید احمد کاظمی راجع به روس ها https://t.co/WzSVMWa9HJدوستان حقوقدان اظهار نظر کنند 
در ایام اعتراضات یکی از نمایندگان مجلس گفت تعدادی از دانشجویان "بازداشت پیشگیرانه" شده اند.
آیا در قوانین کیفری کشور چنین حکمی داریم؟@aidin_taati توهین به خودم را حذف نمیکنم اما صفحه من جای فحاشی به دیگران نیست.امروز صبح توییتی گذاشتم و بعد پاک کردم
کاربر محترمی با اسکرین شات آن نوشته اند:
"رمضان زاده ترسید و پاک کرد"
دلیل پاک کردن تعداد زیاد اظهار نظر اهانت آمیز برخی ارزشی ها، سلطنت طلبان و رجویست ها پای آن توییت، به دیگران بود.
فرصت نداشتم تمام روز بنشینم و اهانت کنندگان را بلاک کنم.آقای روحانی
برای اینکه بدانید چقدر تیم اقتصادی شما در بی ثباتی پولی کشور نقش دارند به تعداد دفعات تغییر مدیران بانک ها (مثلا بانک ملت) توجه کنید
البته اخیرا آقای واعظی نقش موثرتری از مجموع تیم اقتصادی شما بازی میکند@ME_sonata ممنونرییس سازمان ورزش و جوانانرئیس کمیته ملی المپیک
معاون فرهنگی اجتماعی شهرداری
وزیر ارشاد
رئیس کتابخانه ملی
معاون مرکز تحقیقات استراتژیک 
معاون وزیر اطلاعات 
شغل‌های اخیر آقای صالحی امیریمجلس کمیته حقیقت یاب تشکیل دهد
ابهام بسیار است https://t.co/JfB9kuUu4fمردم اعتراض کرده اند
سخنگوی وزارت کشور مسئولان استانی را دعوت به ارتباط با علما و شنیدن دغدغه‌های آنها کرده است
پیدا کنید پرتقال فروش راخجالت میکشم https://t.co/WWsyKFwBqwانگلیسی زبان ها اصطلاحی دارند تحت عنوان 
To whom it may concern
حالا مخاطب هر کی میخواد باشه
به استناد کدام اصل اخلاقی، شرعی یا حقوقی امام جمعه ای را منصوب میکنید که معترضین را "آشغال" بنامد
این آقا مسئول رسیدگی به تخلفات قضات هم هست؟خُب ظاهرا ماجرا پایان یافته
میتوانیم چشم هایمان را بر واقعیت ببندیم
میتوانیم همه گناه ها را به گردن دشمن بیندازیم
میتوانیم معترضین را "آشغال" بنامیم (برای شستن آنها تقاضای افزایش بودجه حوزه بکنیم)
میتوانیم قصور و تقصیر خود را نبینیم
.
.
.
آن وقت باید منتظر تکرار ماجرا باشیمخُب ماجرا با
۲۱ نفر کشته
۲نفر خودکشی
صدها نفر مجروح
۳۷۰۰نفر بازداشت و پرونده دار
بازار به هم ریخته
سرمایه ها حیران
بیکاری افزون
به پایان رسید
چه باید کرد؟
میخواهیم فراموش کنیم؟
یا به فکر راه پیشگیری از تکرار هستیم؟
نفع عمومی در کدام راه است؟
همه مسئول هستیمآقای رئیس جمهور
کنفرانس مطبوعاتی بگذارید 
و با مردم حرف بزنیدآزموده را آزمودن خطاست! https://t.co/sDKtT01rd8برادر زن صدام!دوستان
حتی یک اقتصاددان طرفدار منافع عمومی سراغ ندارم که از حفظ قیمت فعلی بنزین دفاع کند.
شما می شناسید؟به چالش میکشم همه فعالین سیاسی و نخبگان دانشگاهی را
اصولگرا، اصلاح طلب،ملی-مذهبی و سکولار
آیا کسی از ما بود که چنین روزهایی و اعتراض حاشیه بر متن را پیش بینی نکرده باشد و غافلگیر شده باشد
چرا کاری نکردیم؟
همه در خون های ریخته شده شریکیمآمار بیکاری در شهرهای معترض:
کرمانشاه 24، ایذه 18 و دورود 14 درصد بیکار دارند
https://t.co/gxnQr7Rqqq https://t.co/F2QKhWCLj7توسل به خشونت با اصول اصلاح طلبی در تعارض است. تغییر مثبت در جهت منافع عمومی تنها از طریق روش های مدنی، قانونی و تدریجی امکان پذیر است.بله هر وقت به جان هم میافتیم دشمن وارد میشود و تحریک را بیشتر میکندایران فدای اشک و خنده تو https://t.co/03Ybg5KNCIآخه این مهملات چیه می بافید ؟ 
دشمن کجا بود ؟ 
جوان های مردمند 
به ستوه اومدند از ندیده شدن 
از بیکاری ، از ناامیدی ، از بی آینده گی ، از فقر 
از تبعیض
توصیه ی میکنم حاکمیت و جامعه را به شنیدن  
به فرصت ساختن از تهدید خانمان سوز پیش آمده
به گفتگو !صندوق بازنشستگی تامین اجتماعی با زندگی میلیون ها ایرانی سر و کار دارد
آقای ربیعی مواظب باشید به کی میسپارید زمام امور آن را
معامله گر نباشد@Ammir نهبا شناخت و اذعان کامل به کاستی ها، نواقص و خطاهای حاکمیت و با احترام به حق اعتراض علیه فقر، فساد و تبعیض، همچنان بر اصلاح طلبی به معنی تلاش برای بهبود تدریجی امور به شیوه قانونی، مدنی، بدور از خشونت و زمانبر برای دستیابی به توسعه، رفاه، آزادی و امنیت کشور پای میفشارم@jalilmohebby شرط نگذاریم ،همه را منع کنیم از استفاده از منابع عمومی و همه از مجلس بخواهیم قانون منع را وضع کند@jalilmohebby سلام 
حرف درستی زده اید استثناء نباید قائل شد 
همه اینهایی که گفتید به اضافه
فارس
نسیم
تسنیم
جام جم
باشگاه خبرنگاران
فارس
میزان
جوان
کیهان
قدس
خراسان
و.....
باید از استفاده از بیت المال منع شوندمستندسازان فرمایشی چقدر مستند هستند؟
امشب به اصطلاح مستند خارج از دید باز هم این دروغ ها را تکرار کرد
https://t.co/45dS2yS4hK#تغییر_بودجه_به_نفع_مردم 
یک خبرگزاری رسمی برای تمامی حاکمیت کافیست.
خبرگزاری های وابسته به نهادهای حاکمیتی و همچنین روزنامه هایی را که از بودجه عمومی استفاده میکنند، تعطیل و بودجه آن را صرف ایجاد زیرساخت های اشتغال کنید.#تغییر_بودجه_به_نفع_مردم 

تخصیص بودجه صدا و سیما از صندوق توسعه ملی خلاف اهداف قانونی تاسیس صندوق است
این بودجه را صرف ایجاد زیر ساخت های اشتغال کنید#تغییر_بودجه_به_نفع_مردم 
نهادهای موازی را حذف کنید تا حجم بزرگی از بودجه جاری کم شود@Shivasheevz البته دومی موزون تره@Shivasheevz به نظرم that جمله را ناکوک میکنه
ناکوک به معنی کوک نشدن آهنگ!@Shivasheevz ببخشید جمله اصلی را ندیده بودم@Shivasheevz قبلا از  once حرفی نزده بودید@Shivasheevz سلام  اونوقت مرجع that نامعلوم می ماند@Shivasheevz That's the time you know nothing@mohamad6709 منظورتان از دولت، نظام است مگه نه؟اعتراض یک حق مدنی است. قانون اساسی هم آن را به رسمیت شناخته استمستندهای فرمایشی تان مقابله برای تلاش برای آشتی ملی است. همچنان بر طبل تفرقه و کینه بکوبید،
کشور به آرامش نیاز نداردتا میتوانید مستند فرمایشی بسازید!
همه ارزش هایتان را به پای کسی ریختید که امروز رهبری اوصافش را بیان کرد.@meftah تبریکخوبه آقا محسن حرفی بزنند https://t.co/3uN44XcMQcدر وزارت خارجه چه خبر است؟معنی کنید این جملات را!
حتما اشکالی هست https://t.co/t4GcYcOPHlمطابق تفسیر شورای نگهبان از قانون اساسی تجمع عادی (غیر مسلح) نیازی به مجوز ندارد.
بازداشت شدگان تجمع مقابل وزارت کار باید فورا آزاد شونداگر خبر صحت داشته باشد باید از شرمساری بمیرند مسئولان وزارت خارجهدوستان خبرنگار لطفا این خبر را پیگیری کنید https://t.co/EcWGHlXkbTالبته از حساب و جیب دیگرانشب ها چک امضاء کنید!
چون از نظر یکی از قدرتمندترین دادستان های  دوران اخیر دلیل موجهی است برای پرداخت اضافی میلیاردیباید از شفافیت دفاع کرد https://t.co/Om5DE35L1vتغییرات در وزارت خارجه و باز هم بی توجهی به منطقه و سیاست منطقه ای
منطقه حساس خاورمیانه و خلیج فارس نیازمند دیپلمات های با تجربه در امور منطقه ای استرضا شهابیباور کنیم؟
🔻محسن رضایی:

🔹پولی از ایران به سوریه و عراق نمی‌رود؛ کمک ما مستشاری است

🔹از 120 میلیارد دلار درآمدمان در 8 سال، فقط 20 میلیارد دلار هزینه جنگ کردیم
@iranelections96@Oosmeisam لطفا همین جا بنویسید من چی گفتم که اتهام بوده؟حواسمان جمع باشد 
متهمین به فساد کلان اقتصادی و سوء مدیریت با فرافکنی خود را متهم سیاسی جلوه ندهندهمت بلند باد https://t.co/86fbykCab4از قدیم گفتن: 
چوب را که برمی داری گربه دزده فرار میکنه
حالا حکایت ما شده
یه سوال کردیم بدون ذکر نام کسی، طرفداران سینه چاک یه نفر عصبانی شدن و میگن منظورت اویه (کلمه آخر را به لهجه مشهدی نوشتم)محمدصالح مفتاح از فعالان رسانه‌ای نزدیک به قالیباف با انتشار این تصویر در توییتر، از حضور شهردار سابق تهران در دانشگاه تهران خبر داد و سفر او به هلند را تکذیب کرد.
روزآروز https://t.co/h4D4AWfjQTپاد-دکتر روحانی -۳:دستگاهها تمام پیشنهادات را قبل از ارائه به دولت در سایت خود بگذارند/نظر مردم در راس است؛ اگر نظر عام مردم بر زیاد بودن بودجه بخشی بود، حق با ملت است/روحانی:دستگاهها تمام پیشنهادات را قبل از ارائه به دولت در سایت خود بگذارندنظر مردم در راس است حق با ملت است دستور می دهم هر بودجه ای به دستگاهی پرداخت می کنند،در سایت بگذارندراهی جز شفافیت برای ریشه کن کردن فساد نداریم باید در اتاق شیشه ای برویم و مردم اقدامات ما را مشاهده کنندسپنتا نیکنام.
دفاع از حقوق اقلیت های دینی برای عضویت در شوراها از بدیهی ترین مصادیق دفاع از حقوق بشر آست https://t.co/Ze4gJLo2IEدفعه قبل که رای نیاورد، قهر کرد رفت پاریس با گرفتن یک پست ۱۲ ساله راضی شد برگرده
این دفعه قراره چه پستی بگیره؟مسافر هلند!
خبر صحت دارد؟از طرف وزیر جهاد کشاورزی،خانم دکتر فاطمه خمسه به عنوان رئیس سازمان جهاد کشاورزی  استان قزوین منصوب شدافتخارم این است که به محض اعلام ریاست فرهاد رهبر بر دانشگاه آزاد از همکاری با آن دانشگاه انصراف دادمبودجه صدا و سیما از صندوق توسعه ملی با کدام اصل قانونی سازگار است؟
وقتی سازمان مدیریت از بدیهی ترین اصول سرپیچی میکند و دولت هم تایید!
آقایان وزرا فراموش نکنند که مسئولیت مشترک دارند.با کدام مستند قانونی؟ https://t.co/DA4tMhPOv7متن توافق را منتشر کنید https://t.co/w7NQehRkdCدر مورد رژیم حقوقی دریای خزر مردم را در جریان بگذارید. سهم ایران چه مقدار است؟یار غار قالیباف با وثیقه ای بسیار بسیار بسیار سنگین آزاد شد. وثیقه را هم یک پیمانکار مقیم کانادا پرداخت کرده!!
یعنی مقام مافوق بی خبر بوده؟افسوس https://t.co/YIhyWPaLlFرسمیت بخشیدن به اشغالگری مغایر تمام اصول حقوق بین‌الملل است.
بیت المقدس پایتخت اشغالگران نمیشود.با عدم حضور عربستان، بحرین و امارات در اجلاس کویت باید مجلس ختم شورای همکاری خلیج فارس را اعلام کرد.
جوان های ماجراجوی متوهم حاکم بر سعودی شکست دیگری را پذیرا شدند.ما هم روایت خود را می نویسیم که به دستگاه عدالت شکایت کردیم رسیدگی نکردند.سال ۸۹ زندان بودم از دادگاه قم احضار کردند به خاطر شکایت دولت احمدی نژاد از سخنرانی سال ۸۷ در قم که گفته بودم "دولت میخواهد کشور را با دروغ اداره کند" .قاضی که معمم بود مرا به ۶ ماه حبس محکوم کرد.فرهاد رهبر در میان اصولگرایان به داشتن وجهه ضد فساد مشهور بود 
حالا با انتصاب قالیباف چه میگوید؟
خودکشی سیاسی یا امربری سیاسیزیبایی! https://t.co/jLVVEQAKsiپس گرفتن پایگاه مدیریت بحران شهرداری از یکی از عوامل اصلی حمایت از حمله به سفارت عربستان
@Emtedadnews https://t.co/sClyFYcKEkدر طول ۴ سال ۴ بار معاون سیاسی وزیر کشور تغییر کرده
کشور که ثبات سیاسی دارد پس مشکل سیاسی وزیر کشور چیست؟شهرداری تهران سوله مدیریت بحران را از شبکه نسیم و برنامه خندوانه پس‌گرفت و این سوله به کاربری اصلی خود بازگشت./ مهدی بابایی خبرنگار اجتماعی 
(کانال تلگرامی امتداد) https://t.co/OOb20QeIfWشکست دیگری برای سیاست های ضد ایرانی جوان ماجراجوی سعودی https://t.co/6XbUdWFOWG@amirseyedin تصفیه ارتش سعودی هم شروع شد یعنیآقای دکتر عابدی دوران نقاهت پس از عمل جراحی را میگذرانندهمبستگی ملی
آقای دکتر عابدی، استاد تمام عمران، از تبریز که در زلزله ورزقان ستاد مردمی را هدایت میکرد به عنوان مشاور دوستان پزشک کرمانشاهی ستاد مردمی وارد عمل شده است https://t.co/7Pzgt11NOoآقای شهردار!
قالیباف سوله های امدادرسانی مخصوص زلزله تهران را به ستاد حمله به سفارت خانه ها و برنامه های سرگرمی تلویزیون واگذار کرده بود
لطفا آنها را پس بگیرید برای وقت بحران لازم هستندجناب آخوندی!
فقط مسکن مهر نیست. بیمارستان سرپل ذهاب که کارفرمایش وزارتخانه شماست هم کاملا تخریب شده https://t.co/LQAGjPodtqعکس از ایسناارزش دارد نزد او https://t.co/j7WsEs2jPDهموطنان*جمعی از پزشکان خوشفکر و خوشنام استان کرمانشاه قصد یاری همطونان زلزله‌زده را دارند https://t.co/GeGTQYDpSaیعنی چی؟ https://t.co/Mgh75JwteEپیامبر ما که درود خدا بر او باد هرگز لب به سخن زشت نگشود، پیامبر شما کیست؟
#قدیانیکمدین لبنانی بن سلمان جوان را مضحکه کرده https://t.co/JvZ5jicXdvبیانیه وزارت خارجه آمریکا در مورد تحولات لبنان نشانه شکست سیاست مداخله جویانه عربستان است. اگر عاقلانه رفتار کنیم سر جوانک های ماجراجوی سعودی به سنگ خواهد خوردهیاهوی تبلیغاتی سعودی ها علیه ایران بخشی از پروژه تجاری سازی امنیت ترامپ است و آغازی برای فروش بیشتر اسلحه به منطقه. روس ها هم شریکند. در دام نیفتیم.موفق ترین استاندار دولت یازدهم هم کنار گذاشته شد.
علی اوسط هاشمی استاندار سیستان و بلوچستان@alirezafarzin تسلیت میگم آقا علیرضادوستانی از نقد من بر انتصابات نجفی برآشفته اند و خواهان انتظار تا گزارش صد روزه او شده اند
از این پس سکوت میکنمرئیس دفتر رئیس جمهور رفتن بازدید از پایانه های مرزی و چگونگی تسهیلات برای زائران!
ایشان وزیر راه هستند یا کشور یا ارشاد؟خواهرزاده غیب پرورپسر حجازی
برادرزاده غیب پرور
مدیر رسانه ای قالیباف
آقای نجفی دارید کجا میرید؟قانون با دستور رئیس مجلس تغییر نمی کند https://t.co/oyuFyF1WFrدست مریزاد آقای ربیعی
دکتر پاک سرشت
یک کرد اهل سنت به عنوان معاون وزیر کار و رئیس سازمان فنی حرفه ای کشور منصوب شد@tourjan سلام این اسم در میان نسل قبلی ما کُردها بسیار رایج بودنقدپذیری جناب قرائتی قابل تحسین و از مصادیق عملی امر به معروف است https://t.co/2WlUiUjzSuتحقیر مومن از بزرگترین منکرات است جناب قرائتی! https://t.co/bSjcAV0SNwروزنامه شرق ۲۳ مهر ۹۶ https://t.co/bXbugvEQ80Trump's speech was hysterical and dangerous https://t.co/q8c8akHxvR@nimanifest ترجمه نکردید@nimanifest سلام 
شما همین جملات را ترجمه کنیداگرهدف ترامپ از سخنرانی امشب خود درباره ایران تقویت حمایت قدرت‌ها از این کشور ومنزوی کردن بیشتر آمریکا بود،باید گفت به موفقیت بزرگی دست یافت https://t.co/rGUd0XdLb6کمرنگ ترین مخالفت با برنامه ترامپ در مورد برجام از ناحیه روسیه بود
فقط آن را " مشکل آفرین" خواند@Digikalacom سلام 
DKR-443304  کد پیگیریهدف ترامپ ضربه زدن به دستاوردهای اقتصادی ایران از برجام است، با ایجاد التهاب در اقتصاد در زمین جنگ روانی او بازی نکنیمFrightening new territory https://t.co/Do8zlBU3rsWhy would any country trust the US? https://t.co/FpRlYLrsKN@Digikalacom dig@morteza81 ؟دیجی کالا همه را سر کار میگذاره
یا فقط ما را؟
کالای معیوب را پس گرفتن که این همه بازی ندارهتعلیق عضویت عضو زرتشتی شورای شهر یزد با هیچ معیاری سازگار نیست
فقط مانده بود متهم به آپارتاید شویم!نگران شیوع دوباره سنتهای غلط جاهلی ازقبیل قتل های ناموسی بود واز نقش منفی برخی مدیران سطح اول کشورکه عرب خوزستانی هم هستند به تلخی یاد میکرد https://t.co/QdwaTbajnBدر سفر نصف روزه ای به اهواز که برای عیادت یکی از دوستان رفته بودم، توفیق دیدار جناب ابراهیم عامری از دوستان خوشنام عرب خوزستان حاصل شد. https://t.co/mILhIi0OXZبزرگ بود او https://t.co/DxglRPxBAlhttps://t.co/wDRQXLAJpSوزارت کشور طی بیانیه ای مفصل پاسخ جهالت مرا در این توییت داده است
علاقمندان به کانال تلگرامی دغدغه مراجعه نمایند https://t.co/ZUz4HRLpSXاردوغان تاکنون به هیچیک از وعده های به متحدان در سیاست خارجی پایبند نمانده. چگونه به او اعتماد می کنید؟هدف احیای امپراطوری عثمانی را داردجا بجایی ها و انتصابات در وزارت کشور یک مضحکه تمام عیار است 
قائم مقام استاندار تهران و استاندار تهران قائم مقام می شوندجای جلال زندان نیست https://t.co/0hi3MGuMliبه جای پاریس، تهران مناسبترین مکان برای گفتگو میان مسعود بارزانی و حیدر العبادی استنام این شهرها را اعلام کنید https://t.co/hgqWgTsYKk@mahboubemm سلام و تبریکاستاندارد های دوگانهتحریم مردم به خاطر اعمال رهبرانشان عاقلانه نیست https://t.co/Oya8dbpdCJآخه چقدر تواضع!
دادستان مشهد: "اختیارات دادستان فقط به اندازه یک بند انگشت از اختیارات خداوند متعال کمتر است"حمایت کردهای ایران از رفراندم کردستان عراق طبیعی است وهیچ ضرری برای منافع ملی ندارد کردها همیشه مرزدار ایران و در راه تمامیت ارضی آن میجنگند@Fereshtetabani1 @estaram_Stariam ظاهر دستور موقت است@Fereshtetabani1 @estaram_Stariam سلام رای را باطل نکرده اند به استناد نامه آقای جنتی حضور او را در شورا خلاف شرع دانسته انددوستان حقوقدان اظهار نظر کنند https://t.co/0iLfHgzAQ5*راگبی@Mehdi_Heydari1 حق با شماست در تایپ اشتباه کردمخانم زهرا نوری مربی باشگاهی رگبی https://t.co/F5vMJ2GbkJآیت الله جنتی در مجلس خبرگان: 
"اگر جنگ نبود این نظام نمی تونست تا حالا بمونه"
هیچ یک از خبرگان هم اعتراض نکردوزیر آموزش و پرورش توجه کنند که صندوق ذخیره فرهنگیان و بانک سرمایه چشم اسفندیار وزارتخانه است در انتصاب به افراد کارآمد و پاکدست تکیه کنندبهترین راه حل برای عراق تشکیل یک کنفدراسیون مانند سویس است. این امر میتواند با همراهی همسایگان و بدون خشونت تحقق یابدهذیان آمریکایی https://t.co/wQmFeXcC5m@a_seyfi_hodhod @biataberavim @jalilyonline سلام  نه@a2adeh @bathaei_ir سلام و ممنون از لطف شما@HosseinTd سلام اگر موضوعی را خلاف مصلحت عمومی ببینم حتما انتقاد خواهم کرد@bathaei_ir دست مریزادواقعا دست مریزاد
خوشحالم از رای به روحانی https://t.co/OwnwvrwNWb@ME_sonata تبریک@reyhantabatabai آقای واعظی با طی چه مراحلی وزیر ارتباطات شدتد؟@estaram_Stariam زیباستمصرف بنزین در کشور بی رویه و بیش از حد بالا رفته است چاره چیست؟مجمع تشخیص مصلحت نظام https://t.co/fHp8rqMyHyروسای ستادهای قالیباف آماده باشند https://t.co/NoRRS2utnKاز زندان که به مرخصی آمدم پیرمرد در حال مریضی با دوستانش به دیدارم آمدند. فردا باید به تشییع او بروم
خداوند رحمت کند دکتر ابراهیم یزدی راملامت کشید و رنج برد اما بر آرمانش
استوار ماند
دکتر ابراهیم یزدی با کوله باری انباشته از تجربه و آرزوهایی به یاران سپرده، از میان ما رفت@ranjourr @Fereshtetabani1 درست می فرمایید حق این بود که می نوشتم "طلبکار ملت نشود؟"آقای موسوی خوئینی ها توصیه اخلاقی کرده اند که آقای نجفی کاری به عملکرد منفی قالیباف نداشته باشد و گزارش ندهد.
قول میدهند طلبکار نشود؟@majazestan Vحداقل بگوئید این تقدیر و تشکر فرهنگی تایید بد اخلاقی های و زشت گویی های انتخاباتی ایشان نیست!
بدآموزی دارد واللهِنظر آقای خاتمی درباره کابینه https://t.co/NNaZFyW7xr@NaaNuss سلام این ادبیات خلاف مصلحت ملی استرفع حصر برد-برد داخلی است
هیچکس بازنده نخواهد بود
اقتدار و وحدت ملی هم ارتقاء خواهد یافتاقتصاد را دریابید https://t.co/3OQYni45ceبخشی از خواسته های آقای کروبی متوجه دولت روحانی است https://t.co/r0uXjW1yJRبخشی از خواسته های آقای کروبی متوجه دولت روحانی است
ماموران وزارت اطلاعات را از منزل او خارج کنیدخارج کنیدبخشی از خواسته های آقای کروبی متوجه دولت روحانی است
ماموران وزارت اطلاعات را از منزل او خرج کنیدطنز روزگار
میرسلیم گفته بود یک نفر را باید مواظب بود هر جا میره فساد راه نندازه
 باید دید مکانیزم خودش برای راه نیفتادن فساد در مجمع چیهقصه خارج کردن ۲۸ میلیارد از صندوق بازنشستگی شهرداری چیست؟
 دوستان خبرنگار
اعضای شورای شهر 
مخاطب سوال هستندمردمسالاری یعنی خواست اکثریت تعیین کننده مصلحت باشدبه عماریون و طرفداران مداحان افراطی توصیه میکنم مواظب آطرافیان تندرو خود باشند قرائن نشان میدهد تله موساد گسترده است@H_iran7K 👏گفتا شیخا من آنچه گفتی هستم
اما
آیا تو آنچنان که می نمایی هستی؟خدای نکرده بقیه شون هم ......در نیان https://t.co/fGId6dpe4Iشجاعی و حاج صفی محروم می شوند
اما
طرف در مقام وزارت با وزیر اسرائیلی دیدار کرده
و الان رئیس کمیسیون مجلس استخانم دکتر جنیدی را سال هاست که می شناسم
دانشمند صاحب نظر توانا دقیق و خوشفکرمنظور خواهر دوستم است و من خواهر ندارمماشین دوستم را در فرودگاه قفل زده اند:
"ظاهرا روسری از سر افتاده بوده و پلیس ماشین را ۲۱ روز توقیف کرده راننده که خواهرم باشه باید بره کلاس"هزینه های جاری دولت به شدت در حال افزایش است این امری خطرناک است
افزایش کسری بودجه
افزایش نقدینگی
تورم
کسری تجارت خارجیآقای رییس مجلس این بی‌توجهی شما فراموش نخواهد شد
https://t.co/pR90qg7EcB https://t.co/d4T2v7AMNuجایگاه شما محفوظ است نیازی به حضور در جمع ندارید https://t.co/qd8qVJ2nKEمنطقه ای قدرتمند داشتن بر قدرت منطقه ای شدن ترجیح دارد https://t.co/bC1ulSraOwهمت بلند دار https://t.co/SzD0VZ9mLq@kmajid32 سلام اولا این ۲% است ثانیا در کجای دنیا ۱۰۰% مشارکت در انتخابات داریم؟نهاد ملی حمایت از حقوق کودکصدور مجوز اتحادیه دانشجویان تادا گامی به پیش در حرکت دانشجویی است
روحانی متشکریم..... https://t.co/i00YYiGT4Bنگرانیم https://t.co/QhycftA46Bخسارت بزرگیه
نبود خانم ابتکار و خانم مولاوردی در دولت آیندهحال عمومی او مناسب نیست یعنی چی؟
یک نفر احساس مسئولیت کند و جواب دهدادامه حصر به نفع هیچکس نیستخدایا به سلامت دارش https://t.co/I6zJm0JgHPکاش از پرداختن به موضوع زندگی خصوصی دیگران، با هر توجیهی که باشد، پرهیز میکردیمهمه حق داریم اشتباه کنیم
اما وقتی اشتباه کردیم
دیگران حق دارند بی رحمانه ما را نقد کنندمرجعیت https://t.co/irP17oGI9dآقای رئیسی 
لطفا بارگاه امام رضا (ع) را به کانون میعاد مخالفان دولت تبدیل نکنید
ظلم است در حق اعتقادات مردمدکتر نیلی مشاور رئیس جمهور:"کشور در خطر سونامی دوم بیکاری"
اقتصاد را اقتصاددانان باتجربه پاکدست بسپارید نه 
.....بعضی ها خود را شایسته همه سمت های مهم میدانند و همه جا داوطلبند
یعنی نهایت اعتماد به نفس یا خودشیفتگیشفافیت https://t.co/sq1kifAfmhپاشنه ورکشیده ها!
لخ لخ کننده ها!این امر از وظایف شورا نیست لطفا به وظایف اصلی خود بپردازید https://t.co/eJ5NV1uyRyشهرداری برخی قراردادهایی را که طی ۲ سال گذشته بسته بود بی سر وصدا با توافق.....لغو میکند چرا؟
منتخبین شورا توجه کننداو توانست
یاد بگیریم https://t.co/2FyRuvW1LOتفکیک وزارتخانه ها حجم دولت را بزرگتر میکند
دولت در حال حاضر هم بیش از حد بزرگ است@peikanjavavanan @KeyvanSheydani سلام به فیلم مصاحبه سید حسن نصرالله در این زمینه مراجعه کنید@marysez9 سلام برادر مسلمان دروغ نمی گوید!!!! https://t.co/XT8qB2ZZWtسالگرد امضای برجام است
توافقی که ایران را از انزوای بین المللی خارج و سایه جنگ را از کشور دور کرد@hoseinzebarjad @KeyvanSheydani سلام مسلمان دروغ نمی گوید@bahmandaroshafa سلام تصور نمیکنم ولی قطعا در کتابخانه ملی هستمطالعه این اطلس را توصیه میکنم به علاقمندان به شناخت مسائل و آسیب های اجتماعی کشور https://t.co/9lPfavM4fw@Hadi_bazmi سلام برادر
درست میگویید@aghayekhasss سلام شما بنویس برادر@AliHasani1370 سلام مسلمان دروغ نمیگویدزنگنه:"هر سال تاخیر درتوسعه یک فاز پارس جنوبی ۵میلیارد دلار خسارت به کشور است"
کی جوابگوست؟
تا کنون ۲۴ فاز طراحی شده استآن ۸ سال ... https://t.co/4HEj4T2Uuxعلت بیکاری:
طبق برنامه چهارم قرار بود سالی ۱۵ میلیارد$ مصرف شود و سالی ۸% رشد باشد تا بیکاری مهار شود با مصرف سالی ۸۵ میلیارد رشد منفی شدچرا بانک مرکزی مجبور به پرداخت طلب سپرده گذاران موسسات مالی غیرقانونی شده است؟چه کسانی پشت سر این موسسات هستند؟ چه کسانی تحریک میکنند؟اگر ۷۳۰میلیارد دلار را در آن ۸سال نکبت هدر نداده بودند نیازی به دست درازکردن نزد توتال برای ۵میلیارد$ نبود
ببینید چه بلائی سر کشور آوردند@AshkanKhorasani سلام 
منظور از دولت عریض و طویل دولت به معنی عام یعنی نمام حاکمیت استچرا نمی توانیم بدون توهین یا فحاشی یا بکارگیری الفاظ رکیک اظهار نظر کنیم؟@MohsenPasha4 سلام قرارداد با توتال به نفع کشور استباور کنیم شما به خاطر مصالح ملی با قرارداد توتال مخالفید؟
پس زمانی که قرادادنفتی با چینی ها باعث خشک شدن هورالعظیم شد کجا بودید؟@Mostafa_Milani استاد!
در اسلام چنین تعمیمی جایی نیست
شما به کدام دین مقیدیدبا این قراردادهای جدید
حتی یک روز ادامه شهرداری قالیباف خلاف مصالح عمومی مردم تهران استنه به جنگ https://t.co/BAOqLwC7LSاصفهان نصف جهان@MMK_1985 سوءاستفاده؟@MMK_1985 سلام من فقط پیشنهاد مشاوره دادم ضمنا دسترسی هم ندارم@jalilmohebby من دیده ام و مطلبی که شما نوشتید دروغ است@jalilmohebby هیچکدام@ShahrBandTHR سلام من اهل لابی نیستم و این موضوع فقط نظر شخصی خودمه@jalilmohebby سلام برادر
چرا دروغ مینویسید؟مثلا شما مبلغ دین و اخلاق هستیدبرسدبه دست آقای روحانی
از مشورت دکتر ستاریفر در برنامه ریزی اقتصادی  بهره ببرید
بهترین دوران اقتصادی دوران مدیریت او در سازمان برنامه بودهبه عنوان یک کارشناس مسائل قومی میگویم:
فعالیت ها و دیدگاه های صلاح الدین خدیو به نفع آرامش و امنیت ملی استحل ابرچالش های ملی:
بیکاری
محیط زیست
وضعیت بانک ها
وضعیت صندوق های بازنشستگی
آسیب های اجتماعی
همت ملی می طلبد@Mjey4 کاش نام میبردند و با افکار بازی نمیشد@majid_hajibabai سلام 
؟برسد به دست منتخبین شورای شهر
لطفا از کاندیداهای شهرداری تهران بخواهید علاوه بر برنامه، اعضای اصلی تیم خود را نیز معرفی کنند@saagdaast سلام با اجازه در اینستاگرام از این تصویر استفاده کردمدست مریزاد https://t.co/J8SJjiJjAnهمت بلند باد https://t.co/m0GQCeONJ9@s_m_moosavi_n سلام وقتی فقط در نتیجه حمله به سفارت عربستان ۷۰۰هزار نفر بیکار میشن انتظاری غیر از آنچه شما گفتید نمیتوان داشت@Alisan17b سلام اطلاعات شما غلطه برادرقراردادهایی از نوع قرارداد نفتی توتال راه برون رفت از بن بست سرمایه‌گذاری و بهبود وضع اشتغال است منابع ملی را دولت اصولگرایان برباد داده@amin_9p سلام در مورد مسائل شخصی افراد از خود آنها سوال شود بهتر استعلیرغم پشیمانی آقای زاکانی از آتش بس یک طرفه
همچنان باید بر گفتگوی ملی تاکید کرد
شرایط اقتصادی و اوضاع منطقه ای تنش داخلی را برنمی تابددنیا زیبایی هم دارد https://t.co/64EHW6ym29@shivamahshid سلام بله گفتن اشتباه بوده و بلافاصله اصلاح کردن و اصلاح شده را گذاشتناگر صدا و سیما میگوید در نقل سخنان رئیس جمهور اشتباه کرده،بپذیریم،
این کمک به همدلی ملی است.آقای زاکانی در اقدامی درست پیشنهاد آتش بس یک طرفه به دوستان خود داده
چرا یک طرفه برادر؟
گفتگوی ملی را شروع کنیم
بسم الله@afshinyousefi3 سلام قرائن و اماراتشیرزن
قهرمان ملی. https://t.co/JGTPu5V9IH@erfan7192 ادبیات فارسی اقتضاء میکنه@fifa_fila_jack سلام باورم اینه که هیچ مقامی در کشور در شرایط فعلی از تنش خارجی استقبال نمیکندخبرهای دقیق این روزها نشان میده روحانی مصمم تر و فعالتر از گذشته به تدبیر امور کشور مشغوله
خسته نباشی جناب رئیس جمهور!آقای دادستان کجایید؟
ببینید به رئیس جمهور چه نسبتی میدهد https://t.co/9T9liYzZjv@CyberyAwakening سلام دوباره از اول گوش کن برادرهمراهی آمریکا با جنایت شیمیایی https://t.co/ZyO5TeSXDa@A_B221986 سلام ایشان امروز فرمودند نباید صدای منتقد را ساکت کردیاشار سلطانی را یادآوری میکنم جناب شهردار@fghorbanivahed سلام لطف داریدبازداشت کسی که احتمال فرارش نمیرود بدون احضار قبلی به دادسرا و صدور قرار مناسب توسط بازپرس منطقی نیست@Taghi_Zadeh @ETH_en موفق باشی@parhamb_98 من مخالف شرکتداری کلیه نهادهای عمومی هستم@parhamb_98 برادرم سلام
اول قضیه یاس را از دوستان خودتان سوال کنید@torabi1986 سلام 
اگر همه ۲۴ میلیون ایرانی رای دهنده به ایشان اینجورییم حق با شماستایراد روزنامه جوان وارد است
آز این پس تیم حفاظت رئیس جمهور از قبل اعلام کند تا طرفداران رئیس جمهور چند حلقه هزار نفری به دور او تشکیل دهند https://t.co/HjYk3EH2Wxحقوقدانان اظهار نظر کنند 
آیا این نوع تشخیص جزء اختیارات یا وظایف دادستان است؟ https://t.co/hlMuHKRm9oعدم توازن منطقه ای که گفته میشود یعنی این https://t.co/Dhk0fUrBGFماه جان !  طایفه‌ی روزه‌بگیران چه‌کنند؟
شب عیدی که تو پنهان شده باشی جاییفاجعه انسانی در یمن https://t.co/Plm7u3psK8@abbasi_hojjat سلام به کجا؟دینداری ارزشی های مسلمان https://t.co/550emqzvoFکشور نیازمند آرامش است
 قصه همان قصه قدیمی مادر و دایه استالبته تعداد افراد اردو به ۵۰ نفر هم نمیرسه https://t.co/U2f7wEMcubاردوکشی خیابانی علیه رئیس جمهور قانونی!توسعه کشورو بهبودوضعیت اشتغال ومعیشت عمومی درگرو حفظ اتحادملی است نباید در دام دوقطبی سازی مصنوعی عوامل آمریکاافتادکه وحدت ملی را هدف دارندپیامبر فرمودند دانش را حتی اگر در چین باشد بیاموزید
یعنی مهم آموختن و کاربرد است و منشا آن مطرح نیستنتیجه حاکمیت قبیله ای بر یک کشور همین می شود
#عربستاندفاع مشروع https://t.co/yoVjXAmownعملیات رمضان در شب قدر
روح شهدایمان متعالی باد https://t.co/QUln6qcVWFمقابله با بیابان زایی https://t.co/Fj5Rb5eA9z@Abzarann سلام فکر میکنم من را با فرد دیگری اشتباه گرفته ایدحال که اسناد همراهی کاشانی با کودتای آمریکایی افشا شده نام خیابان "آیت الله کاشانی" را تغییر دهید@ghorbanivahed1 سلام من شرمندهاز قوه قضاییه بخواهیم نتیجه رسیدگی به پرونده مقصرین معدن زمستان یورت را اعلام کند. چرا هیچ نمیگویند؟پرهیز از تنش اعم از داخلی و خارجی پیش شرط ثبات لازم برای حل مشکل بیکاری و تامین معیشت عمومی است@HamedAdabi سلام 
کودتای ۲۸ مرداد@Mahyarmashayekh سلام وزارت خارجه آمریکا هفته گذشته اسناد کودتای ۲۸ مرداد را چاپ کردهاظهارات وزیر خارجه آمریکا مداخله جویانه و محکوم است نتیجه دخالت آنان را میدانیم او کتاب جدید خودشان در مورد کودتا علیه مصدق را بخواندآمریکا به دوشیدن عرب های خلیج فارسُ ادامه میدهد
دیروز عربستان و این بار قطر با قرارداد ۱۲ میلیارد دلاری@ala_liy @Majid0Taghavi سلام جمله آقای خاتمی این بود:
خانم های اهل فضل هم زیادن چرا توی جلسه شما نیستن؟@Majid0Taghavi سلام آقای خاتمی هم اعتراض کردند و آقای نوری هم پذیرفتندروحانی رئیس جمهور همه ملت ایران است نه یک قطب از جامعه
او خود به این اصل ایمان دارد@MJalaeipour سلام دفتر آقای خاتمی بودافطاری عصر امروز در دفتر آقای خاتمی https://t.co/q808csHjjL@d_raesi وظیفه داشتم تذکر دهم خود دانید@d_raesi تحقیق کنید اگر درست نبود از درگاه باری تعالی عفو بخواهید@d_raesi امام حسین (ع) فرمودند اگر دین ندارید آزاده باشید 
ماه رمضان است دروغ نگوییم@z0rba89 @alishakourirad سلام محل تشکیل این جلسه معمولا در منزل آقای نوری است این بار به دعوت آقای خاتمی در دفتر ایشان تشکیل شدپای رای مان می ایستیم
رای به راه از بیراهه بودبا توجه به گزینه های موجود صفایی فراهانی شایسته ترین است اقتصاد میداند مدیر و پاکدست واهل کار تیمی است راه مبارزه با فساد را هم بلد استکتاب خاطرات نلسون ماندلا 
"راه دشوار آزادی" 
را توصیه میکنم بخوانیدبا تذکر یک متخصص اصلاح میکنم
داعش یک فرقه انحرافی با تفکر شبیه خوارج است https://t.co/76VqxzSlpH@AqZabun @Mkamalr2 حق با شماست در به کارگیری لفظ انشعاب اشتباه کردم ولی من اباضیه را به کار نبردم@AqZabun @Mkamalr2 محض اطلاع من لطفا بفرمائید اباضیه چه میزان از تفکرات اولیه خوارج را دارد@AqZabun @Mkamalr2 سلام اباضیه را خوب می شناسم و میدانم فرقه ای آرام هستن@AqZabun سلام لطفا کمی از عقاید خوارج برایمان بنویسید تا ببینیم چه فرقی با داعش دارنداز این تفسیر استقبال میکنیم https://t.co/rC9F7QPfrgدوستانی گله کرده اند از حذف برخی توییت ها
ضمن عرض پوزش به دلیل حجم بی ادبی و وقاحت دو دسته: خودشیفتگان فرقه رجوی و سوپردلواپسان بی اخلاقداعش مذهب نیست 
یک فرقه انحرافی منشعب از خوارج است و
به یک اندازه با شیعه و سنی دشمنی دارد
اتحاد ملی ما را هدف قرار داده استببخشید شناخت درستی از بزرگتراشون نداشتم https://t.co/Q8DptDgzyOسیاست مدبرانه https://t.co/OszW40riES@hamedshabani63 سلام لطفا متن نامه را بفرستید من هم ببینم و گرنه دیگر ادعایی نکنید و روی صفحه من هم چیزی ننویسید@aminflah من یا ما؟
من ترور را در هر کجا و تحت هر عنوانی توسط هر کسی محکوم میکنم@aminflah این فقط احساس یک آدم معمولی ایرانیه در برابر یک وحشی خالق ترور@secondMohsen ولی من گریه کردم@Hossein_Aghaa نه خفه خوندولتی که خالق طالبان، القاعده و داعش است لطفا خفه خون بگیرد https://t.co/INFX4dv7o9سردار سیف اللهی معاون دبیر شورای عالی امنیت ملی:
در چند سال اخیر وزارت اطلاعات ۵۸ تیم تروریستی داعش را شناسایی و نابود کرده استدولت تغییر (کاهش) تعرفه های برق در سیستان و بلوچستان را تصویب کردبزرگترا به این نوجوونا بگن امروز روز طعنه زدن نیستدست های همو رها نمی کنیم https://t.co/FgGDxSjJKiامروز روز اتحاد در مقابل دشمن خارجی است
بر طبل تفرقه نکوبیداین حرکات تروریزم کور است. همه در کنار نیروهای امنیتی هستیمقانون که هیچ!
بگوئید با کدام ملاک شرعی زنان نباید در استادیوم حضور یابند.؟@alighorban71 سلام لطفا به توییت من در همان زمان مراجعه کنیدحمایت میکنیم https://t.co/gxkZJJ5N6Iاز بزرگان اصلاحات درخواست میکنم از شفافیت در اعلام چگونگی شکل گیری لیست حمایت کنند. اصلاحات باید با شفافیت همراه شود تا به پیش رود.@goliammar سلام پیشنهاد کنم ما هم به تحریم مردم قطر بپردازیم راضی میشید؟@sedrezam @th3h0n3st سلام پیشنهاد شما چیه؟ کمک به تحریم مردم قطر؟قطری ها روزانه مواد غذایی وارد میکنند و به سرعت با کمبود مواجه میشوند
صادرکنندگان محصولات با کیفیت توجه داشته باشند@MR_omidvar بعضی سوالات را نمیشه در فضای مجازی پاسخ داد حتی دایرکت@MR_omidvar سلام حق با شماست@unique_fella سلام استفاده از فرصت با موضعگیری رسمی فرق دارد با حرف شما موافقمبهترین موضع برای وزارت خارجه ما عدم جانبداری  و دعوت طرفین به خویشتنداری و گفتگو و عدم کاربرد خشونت استهجوم مردم قطر به فروشگاهها https://t.co/m2ED3gAGMRیک تحلیلگر مشهور عرب احتمال کودتا و یا حمله نظامی به قطر را داده است@ARMAN17197063 سلام ممکنه قطر نتواند ایستادگی کنه ولی زخمی که بر پیکر ائتلاف وارد شده قابل درمان نیستقبلا در مصاحبه ای گفته بودم این جبیر خام توهم توان ائتلاف سازی با پول دارد https://t.co/QndfLy2Z3Xاین وزیر خارجه جاه طلب و بی تجربه عربستان تصور میکنه همه چی با پول قابل خریدنه@SomayeDehban نه اتفاقا این ماده قانون را جنسیتی نبینید و در همه جای دنیا این اصل برقراراست@SomayeDehban سلام در حقوق عنوانی است به عنوان "سمت" در شکایت و من به عنوان یک مرد در این قضیه نمیتوانم سمتی داشته باشم@ave33maria @ShamilSheibani @mjkhanloo سلام اگر خانمی که عکسش با مچ بند بنفش در مطبوعات چاپ شده شکایت کند چی؟@AghaVahid_Kiani سلام لطفا نگاهی به مطلبی که راجع به آقای صانعی ریتوییت کردید بیندازید@mimm_eyn موافقم@mimm_eyn موافقم@mahmood_b33 ممنون که پاسخ دادید@mahmood_b33 اصرار دارید بر دروغ؟@mahmood_b33 سلام شما روزه داری و دروغ میگی؟علیرغم مخالفت ترامپ تلاش برای نجات زمین ادامه خواهد یافت
سیاره به خاطر میل یک آمریکایی نابود نخواهد شد@SamirBinTuta سلام من هم تلاش میکنم بشوداو ادعایی ندارد! https://t.co/fvmLoMBhSzدریغا! https://t.co/l1mUvTQDQZ@mahmood_b33 سلام لطفا گزارش مرکز پژوهشهای مجلس را در مورد نقش دولت های مختلف در فقرزدایی و فقرزایی را بخوانیدآچمز شدن مقام وزارت خارجه آمریکا! https://t.co/PKsJA234UKراستی آخرین پیشگویی ایشان از نتیجه انتخابات چی بود؟ https://t.co/o4D4osTlZRسید محمدخاتمی: زدودن چهره خشن فقر و توجه به معیشت کم درآمدها باید در اولویت دولت قرار گیردکجایند مدعیان امنیت سازی؟ https://t.co/AnEZ4NCSfaهمسایه دردمند https://t.co/zATIUvzO0vفاجعه در کابل https://t.co/E9GVFoPznUتشکر از آقای دکتر عارف بابت مدیریت درست فراکسیون امید و روابط بین فراکسیونهادوست عزیز من هنوز هم سوسیال دموکراسی را بر لیبرالیزم ترجیح میدهمخطاب به رئیس شورای عالی امنیت ملی !
شما چکاره ای که از رفع حصر سخن میگویی؟ 
یا للعجبدوستان خبرنگار
لطفا از ستاد انتخابات کشور لیست تخلفات انتخاباتی خبرگزاری ها و روزنامه هایی که از بودجه عمومی استفاده میکنند را بخواهیدرئیسی قائل به مهندسی انتخابات است
آیا این گفته تبلیغ علیه نظام و اقدام علیه امنیت ملی نیست تانهادهای امنیتی یادادستان علیه اواعلام جرم کنند؟رئیسی برای تجمع در میدان شهدای مشهد مجوز نداشته است
آیا این امر باعث اختلال ترافیک نشده بود تا نهادهای امنیتی یا دادستان مشهد وارد عمل شوند؟اعتیاد در کمین همه است https://t.co/gRfqSKxB1O@seyed_hanzal چه خوبرای حلال را اینگونه به دست آوردند https://t.co/CPgSaGcMe6یاد نیک براون انگلیسی بخیر
Nik Brown https://t.co/gPJTPZrw2mاز تشکیل دولت سایه توسط رئیسی دفاع میکنم!
مسیری مدنی برای سیاست ورزی اقلیت است.اقتدار ناشی از اراده مردم https://t.co/UI93QeIXDkاخطار بجای یک جامعه شناس برجسته https://t.co/NsWrBw5zgbامتحان سخت لاریجانی در پیش است!
مدتی بود عاقلانه رفتار میکرد
اعتماد او به واعظی عاقلانه نیست@NahidMolavi @amirseyedin سلام دقیق تر اینه که بگیم که این واعظی است که از طریق حزب اعتدال و توسعه برنامه هایش را پیش میبرهیا للعجب! https://t.co/H9a5n6srbD@AliAbbaszadeh18 اونوقت توزیع آرد و با اتوبوس بیت المال آوردن وتوزیع غذای امام رضا و عکس با تتلو و وعده ۶ میلیون شغل و اضافه کردن یارانه و ....میشه رای حلال؟ما برای رای دین فروشی کردیم؟!
آراء ما سیاه بود؟!
یکی جلوی ای لاطائلات را بگیرد!اینکه کسی رای رقیب پیروز را حرام بداند چی؟ https://t.co/AfdI3MCp9Bآقای روحانی 
چرا در سفر به قم به دیدار آقایان صانعی و بیات نرفتید؟
به همین زودی یاران فراموش میشوند؟خدایا تا جایی که ما میدانیم حلال و حرام تو معیار دارد.جالب توجه https://t.co/KoGj22Mzqkاقامت اجباری!!!!!=؟در سالگرد آزادی خرمشهر یاد یاران شهید و فاتحان قهرمانمان را گرامی می داریم 
میر ما در میان فاتحان آزادیبخش https://t.co/7bfOF0VdBOحرف حساب https://t.co/QPZotbJmfc@secondMohsen سخت نگیر رفیقرفتار وحشی ها با زنان و دختران https://t.co/Z0WmOWHlro@fkarami53 ما روی اراده صد در صد ملت حساب میکنیم@fkarami53 روی همه ۴۵ میلیون نفری که رای دادن@fkarami53 آن ۱۶ میلیون رای شما را هم حساب کردمشما ۴۰۰ میلیارد دلار بدید بیایند بدوشند شما را
ما با انتخابات و حضور مردم مجبورشان میکنیم بیایند پای 
میز مذاکرهچقدر بی شرمه این حاکم سعودی که ۴۰۰ میلیارد دلار قرارداد بسته با کسی که بهشون گفته گاو شیرده@L116M سلام نه چنین قانونی وجود نداردآقای ش بعد از استعفاء مستقیم تشریف بردن سویس چکار؟
بانک؟دوم خرداد و نام درخشان خاتمی@Uhena سلام منع قانونی نداردحسن رسولی منتخب شورای شهر تهران: در جلسه امروز همه منتخبین بر تعهد نسبت به میثاق ماندن در شورا تا پایان دوره تاکید کردندشریفی قائم مقام قالیباف بعد از استعفا کجاست؟!!!! https://t.co/joMSjUNE4Gدر مورد انتخابات میاندوره ای اصفهان قطعا نظر فراکسیون امید مجلس در بررسی اعتبارنامه تعیین کننده خواهدبود@SamirBinTuta یک جریان اصیل سیاسی فقط توسط مردم قابل حذف است. اختلاف افکنی پروژه ای است که قبلا اقتدارگرایان امتحان کرده اند شما تکرار نکنیدانتظار این است که همه منتخبین در شورای شهر بمانند و شهردار از خارج از شورا انتخاب شود
به رای مردم احترام بگذاریم@Zahra_Rezaeii تتلو@_velGard سلام 
ارادتمند
روزهای سختی پیش رو داریمبسم‌الله‌الرحمن‌الرحیم 
ملت ایران=96+4=100= پیروزآرامش!این انتخابات نشانگر احساس تعهد ملی ایرانیان بودتلاش برای ادای تکلیف https://t.co/2qm5EruJhy!!!! https://t.co/ce1FgaubOqچی بگم جز اینکه شرمنده صبر و استقامت شماییم 
شما درس زندگی میدیدبه رای شما نیاز هست لطفا در صف بمانید https://t.co/pBUssPJgrSلطفا در صف بمانید https://t.co/pBUssQ0RQsبه دوستانمان توصیه کنیم رای نداده برنگردندفرق خبرگزاری فارس با تلویزیون مجاهدین خلق چیه؟ https://t.co/kyDJnnHU98@hakunamatatamr دل قوی دار دخترم@alirezafarzin خدا قوت برادرراحتی و بی استرس بودن را از هموطنان شیرازی بیاموزیم! https://t.co/311rjCGgs6@adrimoon4 لطفا آدرستبلیغ برای رئیسی مقابل برج ترامپ 
تبلیغ افسران جنگ نرم https://t.co/Yo2OMXXVd5برخی از ایستادن در صف های طولانی مرکز و شمال شهر خسته شده اند لطفا دعوت کنید برای رای دادن به مناطق جنوبی تر شهر برونددوباره لبخنداز پیروزی ما کسی شکست نمی خوردپویش رسیدگی به پرونده های قالیباف راه بیاندازیماین مردم می توانند.@Moonmab 💚⚘آرامش در دام جنجال نیفتادن سرلوحه عمل ماست.@ANavaie فریبکاری مدعیان ارزش ها را علنی کردم کسانی که فیلم کنسرت مردم درست میکنند@ANavaie سلام من کسی را تحقیر نکردماستقبال رئیسی از تتلو 
تبریک به جامعه مدرسین قم
تبریک به آقای احمد علم الهدی
تبریک به کاظم صدیقیولی رای روحانی را باید به حداکثر برسانیم
گوشی ها را برداریم و مرددها را قانع کنیم https://t.co/ymKGjd0MVlافق خیلی روشنه@fifa_fila_jack @eliizabeth_ben @mah_sadeghi سلام حق با شماستمسجد مهمانکش مولوی!@r_daneshnejad سلام من هم ناراضیم ولی مثل شما رای میدهم@SMJMousavi سلام برادر
بپرس از ستادتون ببین چه زمانی پخش شدهمیگن قالیباف امروز در مصلی خیلی عصبانی علیه دولت حرف زده!
راستی مگه روحانی باعث انصراف او شده که کینه اش را به دل گرفته؟تو نازی آباد جوانی پرسید آقا به رئیسی رای میدی گفتم نه تجربه نداره کار دولتی و خارجی بلدنیست 
گفت نه خارج هم رفته یه سالم آستان قدس بودهآقای رئیسی!
  این چیه؟! https://t.co/PYURsGPRJjآقای رییسی 
شما که ضدفساد بودی چطور قالیباف را در سخنرانی خودت شریک کردی
حرف دادستان تهران را هم قبول نداری؟@sargashteintime ممنونقبلا هم گفته ام:
اردوگاه اصولگرایان از هم پاشیده@AhmadPo سلام+پرونده یاس https://t.co/5X9Dy0tzzgاز آنچه امشب جهانگیری میخواست بگوید ترسید.قبلا هم گفتم
تکلیف این انتخابات را خانم ها تعیین می کنندانّ ربّک لبالمرصادپرونده ۸۴
دوستان خبرنگار کجایید؟توییت دیروز من! https://t.co/Onm88Z4KdFیعنی مردم اگر فیلم را نبینند متوجه نظر خاتمی نمیشن؟چشم بنفش می پوشیم https://t.co/HRMfof9jSlامروز یکی را در خیابان ولی عصردیدم برای رئیسی تبلیغ میکرد ولی میگفت به قالیباف رای میدهآقای روحانی
لطفا جلوی غضنفرهای دور و برتان را بگیریدتعدادی از سفرای دولت مردم (مدیران شهرداری ) از محل ماموریت استانی به دفاتر کارشون برگشتند .
شکست را پذیرفتند ...قلاده بر گردن دارند 
آنگاه 
بیماری هنرمند مردم را 
به سخره میگیرند
شما نان دریوزگیت را 
میل بفرما@nashosteh سلام سال ۹۲ هم همین را میگفتن@teriboun1 سلام نهوقاحت پایان ناپذیر!تو همیشه از جنس مردم بوده ای https://t.co/e4KICou4vFمشهد آماده تغییر https://t.co/I8FsMkzJTZ@chaapii87 @Keykhoon @Francium_h @abbasi_hojjat سلام من اطلاعاتم راجع به موضوع مستند نیست@Keykhoon @Francium_h @abbasi_hojjat سلام ملاحظه لوله شدن@Francium_h @abbasi_hojjat نهاخرين جمله روحاني راجع برداشتن تحريمهاي غير هسته اي پر از معنا و سيگنال بودبله
جهانگیری وزیر خاتمی بود
زنگنه هم 
حجتی هم
ممنوعیت را بردارید@erfanmc نهپرونده ۸۴؟
دوستان خبرنگار کجایید؟مادرخانمم میگن/خانم جلسه‌ای میگفت رئیسی  آدم خوبیه و  هر کی تا به حال مشهد نرفته را مجانی میبره مشهد خونه شاه سابق و چند روز پذیرایی میکنه@mahmood_b33 شرم کنید از اهانت به هموطنان سیستانی و بلوچستانیمادر خانمم میگن: خانم جلسه ای میگفت در دولت روحانی در مدارس ابلاغ کردن همجنسگرایی آزاده! راست میگن؟
همچین آدمایی مبلغ دین شدن!
من چی بگم؟و بدانند فراموش نخواهیم کرد https://t.co/oJql1WFU2vدولت فخیمه کانادا هم به کمک تحریمی ها شتافته@abbas_poshtvan سلام فکر میکنم   درست نوشتمشورای سیاستگزاری اصلاح‌طلبان مکانیزم امتیازبندی و گزینش خود را توضیح دهداینا میخوان الگوی دختران ما باشند https://t.co/AuuiUvy4oq@L116M سلام من هیچ نقشی در بستن این لیست نداشته ام@hajinio_aminio سلام منظورم سهمیه زنان جوانان و تخصص ها بود@shila1395 سلام منظورم سهمیه بندی زنان و جوانان و تخصص ها بود
توییتر اجازه تفصیل نمیده@seyedmmn سلام برادر
شما دین داری؟من هم به لیست انتقاد دارم و ناراضیم اما انصافا انتخاب۲۱ نفر از میان ۷۲۰ نفر شاخص که هریک طرفداران خاص خود را دارند آسان نیست/سهمیه هم بودهدلار ۸۰۰۰ تومان با یارانه ۲۵۰ هزار تومانی https://t.co/5PM6dJYxQxتصورش هم دردناکه https://t.co/5PYcDo5GLLبرنده این انتخابات را زنان تعیین می کنند@bendmn16 ببخشید ایران دیروز دوشنبه@bendmn16 منبع روزنامه ایران امروزرده بندی فساد بین المللی ایران:
سال ۸۴: رتبه ۸۸
سال۸۹: رتبه ۱۶۸
سال ۹۴: رتبه۱۳۰وزارت ارشاد هم می تواند این فرصت را برای همه فراهم کند https://t.co/4zs4p2W4q2@sara_kharmanbiz 👏فرصت برابر
جمعی از خبرنگاران یک مصاحبه مطبوعاتی عمومی برای هر ۶ داوطلب ترتیب دهند و سوالات جامعه را از آنان بپرسند 
فرصت سوال جامعه مدنی@Hosein03007051 عوامفریبی@aramarym اوضاع خیلی خوبه@baharr098 نگران نباشید@mirHabil 😁پّر!عریان ترین نماد فساد https://t.co/qm8y6WgWUHقضیه چیه؟
یه سوال کردم راجع به پیداکردن پایان نامه
به برادران اصولگرا برخورده.
سوال :ربطی داره؟
چی بگم https://t.co/APv96IVUUgاز کجا معلوم مثل: 
طول مترو
تولید برق از زباله
جنگلکاری تهران 
اشتغال پتروشیمی
۵میلیون شغل
دروغ نباشد؟ https://t.co/UN5iBH8SlYدمت گرم آقا صادق https://t.co/OIfX7oR67Nدوستان خبرنگار
سوال کنید از وزارت علوم
از کجا بدانیم کسی پایان نامه دکتری نوشته یا نه؟
به کدام سایت مراجعه کنیم؟آقای وزیر کشور
سری به شهرداری تهران بزنید هیچ مدیری سر کار نیست
شهریاران نواحی هم به شهرستانها اعزام شده انددر دولت خاتمی در کردستان با تحت آموزش قراردادن بازمانده ها از تحصیل پوشش تحصیلی ابتدایی را به ۱۱۴% رساندیم
فکر نکنید درصد بلد نیستم 
۱۱۴% https://t.co/US1CC696ZXدکتر لیلاز/اقتصاد دان:
رئیسی و قالیباف "نهضت عدد نشناسی" راه انداخته اند@TorkamanPouria سلام بیشترین واردات متعلق به دولت برادران اصولگرا بوده در تاریخ ّّبعد از انقلابمیگه دولت روحانی در خام فروشی نفت اشتباه کرده
شما به ملت وعده بدید شیر نفت را می بندید 
بعد یارانه را هم اضافه کنیدنمایشگاه کتاب همین الان https://t.co/cgtKInYxOlنمایشگاه کتاب همین الان https://t.co/D8oStemlUjتغییر https://t.co/harW9V10Mrنخبگانی که غایب هستند زمینه‌ساز پیروزی عوام‌فریب‌ها می‌شوند.
https://t.co/UvugqtKr4Zدر هر جایی که تعداد بسیاری از مردم از حضور در انتخابات خودداری می‌کنند، پوپولیست‌ها می‌توانند بخشی از جامعه را به دنبال خود بسیج کنند.پیروزی پوپولست‌ها در غیاب اکثریت خاموش اتفاق می‌افتد.پیشنهاد:امروز که مناظره سیاسی است بحث ورود پول کثیف ناشی از ترانزیت مواد مخدر به انتخابات از همه سوال شودتغییر https://t.co/T5Yhy5y2a1ادب مرد به ز دولت اوست
#مناظرهمیرکاظمی از مشاورین اصلی رییسی خواهان محاکمه ظریف شداو وزیر بازرگانی ونفت احمدی نژاد 
و مسئول اصلی قطع درآمدکشور از سوآپ نفت ترکمنستان بودشورای نگهبان رسیدگی کند
خرید آرا آن هم نسیهدر تمام مدتی که رئیسی معاون قوه قضائیه بوده
پوشیدن چادر برای خانم ها برای ورود به هر بخشی از قوه قضاییه اجباری بوده
خود دانیدهمه دوستانی که منو میشناسن این حرفو از سال ۸۴ مرتب از من شنیدن:
"در انتخاب بین احمدی نژاد و قالیباف قطعا ترجیح من احمدی نژاده"نکنید این کارها را به ضررتان است
سخنرانی های کرباسچی و آذر منصوری در ۴ شهر لغو شد
رقابت برابر به نفع همه استفلانی را تو ده را نمیدادن سراغ کدخدا را میگرفت
قالیباف سامانه ملی کارانه را راه انداخت
گهی لف لف گه دانه دانه"به عنوان شاگرد مکتب اصلاحات هیچ راهی جز حرکت گام به گام نمیشناسم. روحانی یک گام به جلوست."https://t.co/EQRKYCUYaNخانم ها
برای درس خوندن از شوهرتان اجازه بگیرید 
مثل خانم ....آقای رییس‌جمهور!
کمیته ملی حقیقت یاب در مورد حادثه معدن زمستان یورت و ایمنی معادن تشکیل دهید@reystadt سلام تاسف مشکلی را حل نمیکند کما اینکه افتخار به گذشته هم
باید جلوی برگشت به عقب را گرفت و به پیش رفتتغییر https://t.co/iWcnV7vvqr@SamirBinTuta سلام و ممنون از نقد
لطفا بگید راه برون رفت چیهباز باران!
......
می خورد بر بام خانه!معدن زمستان یورت
کارگر معدن
عزا
تسلیتشباهت https://t.co/UhEVnltQWUمطالبه به حق https://t.co/ycRF2B4ceHاونی که دستاوردهای ۴۰ ساله جمهوری اسلامی را سیاهی و تباهی میداند
کدامیک از گزینه های زیراست
رادیو اسرائیل 
قالیباف
رئیسی 
هر سهمیگه کنسرت را مطرح میکنندتا مساله کرسنت را فراموش کنند
ده سال رییس سازمان بازرسی و ده سال معاون دستگاه قضا
چرابه پرونده کرسنت رسیدگی نکردیاز مبارزه با فساد میگوید ولی کسانی که نفت را دادند بابک زنجانی 
برد و خورد 
در ستادش جمع شده اندطرف سوله مدیریت بحران زلزله را داده متهم حمله به سفارت عربستان برای جودو کاری 
بعد سوله را در آمار اماکن ورزشی احداثی شهرداری هم حساب کردهباز هم روس ها https://t.co/bjUQnGFGkM@sadeq_hosseini @DrTavakoli سلام استاد
مگر خبر از خط تبلیغاتی ندارید؟
خط این است : جهانگیری بهتر از روحانی است پس روحانی به نفع او کنار رودجهانگیری:مهندس موسوی با یک میلیارد دلار کشور را اداره کردخاتمی:
ما هم در کنار جهانگیری به روحانی رای می دهیمتوصیه دور قبل شما رای به قالیباف بود که پشیمان شدید
ما خودمان مشاور امین و با تدبیر داریم https://t.co/1bhb9kBfrqهر کی 
بی تجربه تر
مدعی تر@miiLaTTT @halaharkii سلام 
او هم@alipour_sajad سلام  بگذارید ساکت باشمسید ممنوع!
 تو چه تدبیرگریجهانگیری: مهندس موسوی با یک میلیارد دلار کشور را اداره کردطرف سوله مدیریت بحران را غیر قانونی داده مهران مدیری طنازی کنه
اونم به جای طنازی تبلیغ خیریه رانتی همسر طرف را وظیفه خودش میدونهطرف حتی کاراقتصادی حلال هم نکرده
حقوقش هم بیشتر از ۷۰۵ میلیون نبوده
پسرش هم از رانت استفاده نکرده
اما صاحب یکی از بزرگترین موسسات آموزش کشور@reza_salehi2551 سلام برادر لا اقل آزاده باشید و دروغ نبافیددر ستاد جوانان: شاهد بودیم که بیماران از در بیمارستان به خاطر بی پولی رانده شدند، امروز هیچ بیماری به هیچ دلیلی از بیمارستان ها رانده نمیشود https://t.co/9IZjkK1vsJحیاط خلوت= بانک شهرهنوز اصرار دارم همه کاندیداها منابع مالی ستادها و تبلیغات خود را افشا کننددو برادر از ۴%
مسئولین خریدهای اصلی   نیروی انتظامی در زمان قالیباف
مسئولین خریدهای اصلی شهرداری در زمان قالیبافیک نفر از ۴%
مالک موسسه آموزشی مهر هشتمانگلیسی خلبان مثل اون ویدئوییه که این یکی دو روز تو فضای مجازی پخش شدهشد یک ساعتخانم مسن میگه 
دروغ میگه هواپیما خرابه نمیگن https://t.co/WJWi7UV10Kهواپیمای ماهان تهران مشهد فعلا ۵۰ دقیقه تاخیر داره
خلبان میگه یکی از ماشینای فرودگاه خراب شده سر راه ما را گرفته😁راستی!
با پول پروژه مطالعه نشده پل صدر چند خط مترو میشد راه انداخت؟تا کنون هیچ صاحبنظر سیاسی اقتصادی اجتماعی شناخته شده ای حاضر به دفاع از ادعا های قالیباف نشده
آفرین بر صاحبنظران  کشور@KavehGhoreishi @Parnassus1871 من موردی را سراغ ندارم که احکام قضایی با نظر استانداران اجرا نشده باشد@KavehGhoreishi @Parnassus1871 کدام شورا@KavehGhoreishi @Parnassus1871 سلام صدور و اجرای احکام قضایی مطلقا در اختیار قوه قضاییه است و استانداران هیچ نقشی در صدور یا اجرا ندارندبه چه مجوزی دروغ میگویند https://t.co/mv7OYFTOSUدریغ از ذره ای پاسخگویی https://t.co/XnZDPDq0UAکسی که از پاسخگویی در مقابل مطبوعات فرار میکند حتما ریگی به کفش داردچند نفر از  ۴%
دوستان خبرنگار اسامی حامیان اصلی قالیباف در سیستان و بلوچستان در سال ۸۴ را سوال کنند
شغل شریفشان را
....ادامه داردیک نفر از آن ۴%
دوستان خبرنگار علت دستگیری برادر جناب سرهنگ را وقتی ایشان فرمانده نیروی انتظامی بودند سوال کنند
.....ادامه دارددوستان خبرنگار
گزارشی از وضعیت هتل های مشهد و قم قبل و بعد از حمله به سفارت عربستان تهیه کنید لطفامحاکمه عوامل حمله به سفارت عربستان نقش آمر اصلی را روشن خواهدکردبا حمله به سفارت عربستان جذب توریست مختل شد بلکه شیعیانی که از عربستان و کویت و بحرین میامدند هم نیامدند. از هتلداران مشهد و قم بپرسیدنماینده جریان اصلاحطلب https://t.co/6a2Q9iiFt1قالیباف یک نظامی است
چون میداند پیروز انتخابات نیست میخواهد سرزمین سوخته بر جای بماند
او کینه روحانی را به دل دارد
بزرگان او را کنترل کنند@alipour_sajad فکر می کنید به دستور کی برجام ۲۰ دقیقه ای در مجلس تصویب شد@alipour_sajad برادر سلام 
اونی که گفته ۳۰۰ برابر یا نمیدونه ۳۰۰ یعنی چی یا برابر یا هزینه یا هیچکدام شما به عقل خودتان رجوع کنیدسلامت مردم https://t.co/UsndQpxhUV@saied_ebrahimi سلام در لباس پیامبر خدا دروغ‌گویی جایز نیستتعداد نشریات در اختیار قالیباف را بشمارید تا صدق گفتار او را دریابید
غیر از سایت هایی که پولشان را او تامین میکندقالیباف: دولت میگوید نداریم نمیشود نمیتوان
من: املاک داریم میشود بخشید و ما توانستیم ببخشیممدعیان توانمندی! https://t.co/yffXKob3DGآقای قالیباف دروغ چرا؟
آیا برجام باعث افزایش واردات شده؟ 
یا افزایش تولیدآیا می توان به قالیباف اعتمادکرد؟آقای قالیباف آقای رئیسی چگونه؟ https://t.co/b2KBVyrzicدر مورد فساد و رشوه حرفی داشت آقای قالیباف؟در دوران قالیباف تعداد کارمندان شهرداری بیش از  ۵ برابر شده است
آن وقت میخواد حجم دولت را کوچک کند و هزینه ها را کاهش دهددر دولت مردم آقای قالیباف 
همه املاک کشور بین دوستان تقسیم میشود
ایشان میتواند!😁چرا روحانی؟ https://t.co/Hcgc0qVtyNچرا کاندیداها منابع مالی تبلیغات خود را شفاف اعلام نمی کنندتسلیت https://t.co/RTRsZ8YLdm@ZO_NOUR یا ادامه صیاد
یا ادامه امام علی (ع)@ZO_NOUR مثلا ادامه اتوبان حکیم!!!!!!@ZO_NOUR سلام ولی بعدا آن تابلو را برداشت چون نشد که در آن تاریخ افتتاح کنهامروز هم تو دوربین زل زد و گفت ۵ میلیون شغل در ۴ سال ایجاد میکنه
مرحوم گوبلز کجاستجناب سرهنگ!
کی در سال ۸۲ وبلاگ نویسان را با کمک مرتضوی بازداشت و به اعتراف ساختگی مجبور کرد
حنیف مزروعی روزبه میرابراهیمی امید معماریان و ..هر کس در فکر اعتلای کشور است باید در مقابل وعده رشد ۲۶%به هر نحو ممکن بایستد و افشاگری کند این شعار از بمب هیدروژنی خطرناکتر است https://t.co/kJZMiFE1qdوزارت خارجه با مشکل تراکم تقاضای ویزای ورود به ایران مواجه شده
اقتصاددانان بزرگ دنیا جهت آموختن راه رشد ۲۶% و ایجاد ۱.۵ م شغل میآیندستادهای انتخاباتی منابع مالی خود را شفاف به اطلاع عموم برسانند
من: قالیباف که ستاد ندارد 
#شفافیتزریبار زیبا https://t.co/2XojehEgDHقالیباف سه روز پیش: سالی ۱.۲۵۰ میلیون شغل ایجاد میکنم
رئیسی دیروز: سالی ۱.۵۰۰میلیون شغل ایجاد میکنیم
من: کی به کیه برید بالاترشادی واقعی https://t.co/pFuaXZBDSMگفته به هرجوان بالای ۱۸ جویای کار ماهانه ۲۵۰هزار میدم
آقا محمود میخواست یک میلیون به نوزادان و یه زمین برای ویلا هم به هر خانواده بدهطعنه زده نوشته اصلاح طلبان بین انتخابات کجا میرن
جواب: میرن زندانقالیباف: هدف مشترک من و رئیسیکسی میداند مشاور اقتصادی جناب سرهنگ کیه؟
برای گرفتن نوبل اقتصاد معرفی کنیمقانون گریزی 
جریان واگذاری بدون مناقصه آگهی های همشهری چیست؟ 
دوستان خبرنگار پیگیری کنند لطفاقانون گریزی https://t.co/DvJbNSnju2همه مردم ایران در صورت رییس جمهوری قالیباف https://t.co/IfK0HEE7Tgشوخی میکند یا عقلش نمیرسد؟ https://t.co/QT2c2PshZNقانون گریزی https://t.co/IU1WWBbORb@iman_prs حق با شماستیکی به صدا و سیما بگوید سال ۷۶ هم همین گونه رفتار کردید که باعث شکست آقای ناطق شدیدگزینه ها/ نشانه ها 
برنامه ریزی/افتتاح فازهای جدید پارس جنوبی 
فساد/املاک نجومی 
بی تجربگی/دیدار با نماینده پوتین https://t.co/Ig8qmmP0tKو یمن هم https://t.co/2mU4KDttB0پیشنهاد:
اگر رد صلاحیت شده ای خودش موافق باشد هیات نظارت شوراها دلیل رد صلاحیت را اعلام کند تا شائبه سیاسی عمل کردن از بین رودگزینه ها/نشانه ها:
عقلانیت/دفاع از مناظره آزاد
قانونگریزی/ترک خدمت بی اجازه
بی تجربگی/تعویض ۴رییس ستاد در ۲ روزیادمه وزیر صنایع دولت اول احمدی‌نژاد گفته بود سالانه ۳میلیون شغل ایجاد میکنه  حالا این یکی درآمد کشور را ۲.۵ برابر میکنهدارو https://t.co/bVqvEjbN8Fیه نفر معنی دو و نیم برابر کردن درآمد کشور و رشد اقتصادی لازم برای آن را به این آقا تفهیم کنهآمریکا مجبور است https://t.co/FpI1GW9dEoسوال جدی! https://t.co/dIKxiQGtVqبی تجربگی https://t.co/HAGM4tp685https://t.co/jsumMn5WGs
برادران نظامی 
دخالت در جناح بندی های سیاسی برای شما غیرقانونی استاحمدی نژاد را از سال ۸۴ فاقد صلاحیت میدانستم اما اینگونه رد صلاحیت را قبل از حکم دادگاه صالح قبول ندارم
او باید توسط مردم رد صلاحیت میشد@NiloofarHamedi عالیگزینه ها:
عقلانیت و برنامه‌ریزی 
فساد و قانون گریزی 
بی تجربگی و ناکارآمدی 
خود دانیدتبریک https://t.co/hdVeSXDJw2رای ندادن یعنی رای به رئیسی یا قالیباف
خود دانید!جای یکی خالیست که نامش میرحسین استقالیباف تایید شد حالانوبت خبرنگاران است که وظیفه خود را انجام دهندچرا به روحانی رای می دهم 
دوشنبه شب ساعت ۹ زنده از طریق اینستاگرام
https://t.co/IyvtxFhP8r https://t.co/d9lJ046LEeزودتر تعیین تکلیف کنید صدا و سیما سرگردان بین حمایت از رییسی یا قالیباف آستآمریکا باید https://t.co/iASV2FVLQeنامه سرگشاده به اعضای حقوقدان شورای نگهبان
https://t.co/epoaepGUqp https://t.co/HRVbJVprzSاردوگاه اصولگرایان از هم پاشیده است کسی نمی تواند آن را جمع کندبازگرداندن عقلانیت و برنامه‌ریزی https://t.co/NkGv6Ucgceاضافه میشود به این استخدام غیرقانونی و تبعیض آمیزچند هزار نفر در مترو با حقوق های میلیونی https://t.co/8hqkS0tanNآیا روزنامه ها و خبرگزاری های وابسته به نهادهای حاکمیتی حق تبلیغات به نفع یا ضرر داوطلبین را دارند؟(جوان فارس تسنیم کیهان.....)ّبه اضافه اینکه طبق "قانون منع مداخله کارکنان دولت" کمک چند میلیاردی به خیریه همسرش غیرقانونی و مستحق مجازات است. https://t.co/VVdFRaCNU8@Mohamma48829536 آن امری که مذموم است رد صلاحیت به علت مواضع سیاسی است نه رد صلاحیت دست اندازان به بیت المالآیا شورای نگهبان با توجه به موضوع املاک نجومی که دادستان خلاف بودن آن را تایید کرده و  بدهی های غیرقانونی شهرداری باز هم او را تایید می کند؟ https://t.co/3DWUfw6FQ0روز #ارتش گرامی باد https://t.co/eJh94duIqgدیپلماسی در خدمت توسعه https://t.co/nBHicm86xhنخستین قهرمانی دختران بسکتبالیست پس از انقلاب https://t.co/S2Azy3IGaNحق شهروندان https://t.co/S7VrjHzIDmخطاب ۹ اصلاح‌طلب به شورای عالی سیاستگذاری:
افراد پاکدست را انتخاب کنید
هشدار نسبت به غلبه روابط و رودربایستی‌ها
https://t.co/3N3wq0Umo6 https://t.co/YPXqjPvqMtشهرهای کوچک و مناطق دورافتاده https://t.co/84F1DAFvc6@saeidcheramiy سلام برادر مطمئنی؟خب معلومه ! برای کدوم کارش تا به حال منع داشته!! https://t.co/TiDAS4Gy0Mارزشمداران راستگو https://t.co/0MPL5F06ff@mrjohntera سلام مگر من در خوبی ایشان شک کردم؟امان از تحریم https://t.co/FTaoinMUyoراستی آقای روحانی نمیخواد رییس تبلیغات قبلی قالیباف را به او برگرداند؟کمیته شفاف سازی مالی 
پیشنهاد میکنم کمیته‌ای از نمایندگان روحانی رئیسی قالیباف هفتگی گزارش هزینه های انتخابات را به اطلاع مردم برساند https://t.co/Dlf4RKe1PNلطفا مشارکت کنید https://t.co/sP6PQyT6xkادعای پیامبری در اقتصاد
https://t.co/JLJPt7GdLI@happyreaderrr سلام آقای جهانگیری کار درستی انجام داداو اعلام کرد به سوالات خبرنگاران پاسخ نمی دهد!
#سرهنگالان دیگه مطمئنم اونی که فساد میاره قدرت نیست بلکه ترس از ؛ از دست دادن قدرته@Lida_Daneshi این جمله شما را توییت میکنمآذربایجان و کردستان تسلیتکاندیدای مداحان تهران ساعت ۴ به وزارت کشور میرسد همه مدیران شهرداری دعوت به همراهی شده اند@minashehni سلام؟رییسی سابقه اجرایی ندارد و برخی نهادهای حاکمیتی به نفع او وارد عمل میشوند
https://t.co/jkCsiwI5Q8دروغ پردازی خودعمارپنداران https://t.co/8LMN5Gv7Kfاگر به روحانی رای نداده بودیم الان مثل ونزوئلا تورم ۵۰۰ درصدی داشتیم
یعنی اول سال نان سنگک را می‌خریدیم ۱۰۰۰ تومان آخر سال ۵۰۰۰ تومان https://t.co/KofX6uolDQننگین و شرم آور https://t.co/KlXxVxSnul@vida_rabbani شریعتیوظیفه دادستان است که از اینگونه اقدامات جلوگیری کند https://t.co/ILSGbf59Yeذوالقدر در سال ۸۴/
پیروزی
احمدی نژاد نماد اصولگرایی، دین باوری، انقلابی گری و عدالت ورزی است و پیروزی او نتیجه طراحی چند لایهlصولگرایان است https://t.co/f1XlqlQmEK@sadrabad66 سلام فتوای آقای منتظری این بود که نمیتوان فردی را به یک اتهام  دو بار محاکمه کرد آن هم در دوران تحمل حبسمخالفت با حقیقت یابی چرا؟ https://t.co/ysti3uRcvHتا کنون لحظه ای در درستی نگرش آیت الله منتظری در باره دادگاه ها شک نکرده اموقتی عده ای پیام یک توییت را اشتباهی تفسیر می کنند چکار باید کرد؟لطفا شروع نکنید https://t.co/3KU1HRKJ9Sهمه دلگیریم https://t.co/0CF9e7SWg6سه روز خونه نبودیم
می بینم تلویزیون روی کانال رادیوست
تلفن خِرخِر میکنه
اینترنت هم کار نمیکنه پارس آنلاین میگه از اتاق mdf مخابراته
خبریه؟ای علی
مردان سرزمین من هر روز به رنگی هستند
روزی خواهان حذف یکی و روزی دیگر پای منبر او زانو میزنند
حکایت ضرغامی و رئیسی https://t.co/luB9yObzUIفاجعه! https://t.co/GKXjmzXuda@mmdakbr سلام طبق قانون ایثارگران میتوانند در محل پست قبلی خود ادامه دهند نه در یک سازمان دیگر  طبق گفته شما ایشان سپاهی محسوب می شوندذوالقدر رییس ستاد جمنا اگر سپاهی است حق فعالیت جناحی ندارد و
اگر بازنشسته سپاه است به کارگیری او در قوه قضاییه خلاف قانون استچه خوب شد رئیسی آمد 
امیدوارم انصراف ندهدگویا دولت برادر روسیه قدس غربی را پایتخت اسرائیل اعلام کرده!
رگ غیرت افسران جنگ نرم؟
https://t.co/Dh7Eniiopgمن یه سوال مطرح کردم
به رفقای مدافع حریم روسیه برخورده https://t.co/DPV4Tk6udxجنایت شیمیایی در ادلب
آیاروس ها انتقام انفجار در سنت پترزبورگ را گرفته اند؟
شرم بر انسان گرگ انسانتسلیت به مردم روسیه https://t.co/e7fQ1pj7SHپاسخ مشاور رییس‌جمهور به یک توییت https://t.co/9ZK1gvitwwگزارش کمیته ملی حقیقت یاب پلاسکو چی شد؟دولتی که نمایشی به فقرا کمک نمیکند
https://t.co/rEL4DBYk2Pهنگامه شهیدی 
حداقل به وکیلش بگویید اتهامش چیست! https://t.co/0HTRMqLVzgاز کار این کوچولوی زیباییت ببرید
به جای هدیه تولد پول گرفته تا کبک آزاد کند https://t.co/UARBHp4tiaآفرین به همتت شیرزن مدیر https://t.co/f9WbI1sjMbتبریک https://t.co/W2q81wycFqنمی پسندم https://t.co/zbxVmi0vKgلطفا رعایت فرمایید! https://t.co/73PTKKL6FHلطفا همه توافق های اخیر با روسیه را به اطلاع مردم برسانیدما گر ز سر بریده می ترسیدیم 
در مجلس عاشقان نمی رقصیدمکارگردان پیرمرد را صدا میکند تا دیالوگ را اجرا کند https://t.co/GTB8nCUBr5نمایش با طعم مزار شهیدان
شهدا شرمنده ایم https://t.co/oBTyRAWNCdاستاد هادی ضیاءالدینی هنرمند نام آوازه کرد در کنار تندیس بانوی مهر خانم نرگس کلباسی که خود آفریده https://t.co/WtNXnWIuXMمن خوب می فهمم https://t.co/BtV5Bqjcu7حافظیآقای رییس‌جمهور 
افتتاح پروژه ها توسط شخص جنابعالی در دو ماه پیش رو تاثیر مثبتی بر افکار عمومی نخواهد داشت 
این امر را به دیگران بسپارید https://t.co/hE7GF1ExPvآقای رییس جمهور 
لطفا مشاورین تبلیغاتی خود را عوض
و ارتباط استانداران با ستادهای انتخاباتی خود را قطع کنید.آیا داوطلبین شورای شهر آینده از میزان بدهی های شهرداری تهران خبر دارند؟
بروند بپرسند تا بعدا نگویند نمیدانستیم@HajizadehMoloud @azar_mansoori سلام منظورم هر شخصی بود و جنسیتی نظر ندادم@azar_mansoori شهردار بعدی با حجم عظیم بدهی ها مواجه خواهد بود و با سخت ترین شرایط مواجه خواهد شدفرش بیجار
بافت سال  ۱۳۲۴ ه ق به دستور امیرنظام گروسی حاکم آذربایجان و کردستان که در موزه فرش نگاهداری می‌شود. https://t.co/9PwVnSbPIQ#شفافیت منابع مالی #انتخابات یک ضرورت است. اگر مجلس نمی‌تواند در این زمینه قانون وضع کند کمیته‌های‌ ملی حقیقت‌یاب ضروری می‌شود.جنگ نیابتی https://t.co/LbB6jGlMehیه کشتی گیری وزنه برداری اسکی بازی یا غیره  ای پیدا بشه دست پسر منو بگیره ببره ثبت نام شوراهاای بابا
حتما باید خودم احساس تکلیف کنم؟
یکی بیاد برای نام نویسی در انتخابات به قصد خدمت به مردم مرا دعوت کنه دیگه!باز هم روس ها https://t.co/YJkdFVQyboاین رقم صدا و سیما را با بودجه تمام سال استان های سیستان و بلوچستان بوشهر کردستان کهکیلویه اردبیل و.....مقایسه کنید https://t.co/zJh8MqrHSpبا این رقم صدا وسیما چند شغل برای جوانان میشه ایجاد کرد؟شما محاسبه کنید https://t.co/zJh8MqrHSpبرداشت سال ۹۶ از صندوق  توسعه ملی https://t.co/uO0ffmpZ7nموافقم رییسی بیاید و داوطلب ریاست جمهوری شود
بسیاری پرسش ها را آنگاه میتوان مطرح کرد!امسال هم تکرار می کنیم
مبارک بادتا کی میخوایم تو جاده ها همدیگرو بکُشیم؟مادرمان هنوز در حصر است https://t.co/ACfAIaHkBdزیبایی در تنوع است
ایران ما زیباست https://t.co/XHpeuRchUJ@H0ZEIN من از حق دختر عموم در جیغ زدن دفاع میکنمضمنا چقدر نفت دادین به آقای بابک؟
پولش به جیب کی رفت؟ https://t.co/WaSOCCq9TPآقا رستم قیمت دکل چند بود؟ ارث پدری شما بود؟ https://t.co/WaSOCCq9TPچرا؟
این درد را به کجا ببریم؟ https://t.co/xAVAtjsWnbمیرحسین بزرگ قبلا گفته بود:
ما با پدیده‌ای روبرو هستیم که در چشم شما زل میزند و ...... https://t.co/OTzcdbryYrاینم جواب تلفن شما:
مترسان زآتشمحمایت می کنیم https://t.co/xuIIE3Ee2fاگر زندانی کردن ها اثر داشت می بایست الان نسل اصلاح طلبان منقرض شده باشدبه کمپین حمایت از ورود قالیباف به انتخابات بپیوندیم
شاید مجبور شود برای یک بار هم شده پاسخ سوالات خبرنگاران را بدهدبه كمپين معاونت رييس جمهور در امور زنان و خانواده برای آزادی زنان زندانی جرائم غيرعمد بپيونديم
https://t.co/Mj10bInM4m https://t.co/IEy4ILIMLUسالگرد بمباران شیمیایی حلبچه 
اوج وحشیگری انسان مدرن https://t.co/F4wmecohFVباور می کنیم!!!!!! https://t.co/CPuiwQEwErبعد از مخالفت امروز با تحقیق و تفحص از شهرداری 
آیا اصولگرایی هست که بتواند ادعای مبارزه با فساد کند؟
به کدام دین متدینند؟بآشه شما راست میگی! https://t.co/lU8MWXSlvlنام این ۵۹ نماینده را افشا کنید https://t.co/RtwJTuhLyqیعنی میشه؟! https://t.co/pH1V6HHJLYاگر موتورسواری خانم ها ممنوع است چرا اجازه دارند ترک موتور همسرانشان یا پدرانشان سوار شوند؟
پس ممنوع نیستطرح تجزیه کشور کلید خورد https://t.co/3L1RRIeEo1ترور حجاریان
کسانی که توان هماوردی در سپهر اندیشه ندارند ّبه گلوله پناه می برند
اندیشه ات پایدار آقا سعید!همه پیش‌بینی‌ها اینطور هستند؟
الياس نادران خرداد ماه 1384:
 اقبال مردم به قاليباف همچون خرداد 76 او را به يك پديده تبديل كرده https://t.co/hoouKXgbH3واکنش نوبخت به انتقادات آیت الله جنتی (گفته اگر مي‌خواهيد از اقتصاد مقاومتي اطلاعات كسب كنيد دبيرش را دعوت كنيد نه فرمانده قرارگاه خاتم)yحال که احمدی نژاد مدعی شده است، دولت روحانی موظف است گزارش دهد که چه تحویل گرفته است و کسی هم شماتت نخواهد کرد چرا به گذشته می پردازددونکته:
اول ظاهرا برای خانواده های آتش نشانان شهید در دریافت خسارت بیمه مشکلاتی پیش آمده
دوم چهارشنبه سوری را ایمن برگزار کنیم https://t.co/0fdzkQz1fJگل نرگس را از دختر گلفروش برای مادرم خریدم که همه جهان من است.
روز تولد اوست. 
روز جهانی زن. https://t.co/fquCUX9dOlتیتر اخبار تلویزیون؛
آغاز کار مجلس خبرگان با دستور کار معیشت مردم، اقتصاد مقاومتی و استکبارستیزیبه گزارش ندای زاهدان با حکم وزیر کشور خانم سکینه اشرفی به سمت معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استانداری سیستان و بلوچستان منصوب شد.https://t.co/zajqpNWgUN
خانم راننده اتوبوس در زاهدان 
تصویر از اینستاگرام استاندار سیستان و بلوچستانقالیباف ظاهرا نه تنها از مصاحبه با خبرنگاران واهمه دارد از پذیرش تحقیق و تفحص هم ترسیده
آن را که حساب پاک است از محاسبه چه باک استپس از باران صبحگاهی امروز پرندگان هم شاد و آوازخوانندوقتی بردن نامش قدغن بود می‌گفتیم پیرمحمد احمدآبادی https://t.co/IYbsUalaEDبعضی اگر دیده نشوند دق می کنند
سکوت بهترین کار استما هم باید مواظب نفوذی‌های روس‌ها باشیم
اینفوگرافی واشنگتن پست درباره ارتباطات حتمی و یا احتمالی اعضای کابینه دونالد ترامپ با مقامات روسی https://t.co/wxQPtYdMZIقالیباف آش خاله اصولگرایان است. مجبورند در مقابل تخلفات او سکوت کنند چون سهم گرفته اند.عبدالفتاح سلطانی
اهل دفاع از حق https://t.co/QrP4mgaZNGچرا قالیباف جرات مصاحبه عمومی و رویارویی با خبرنگاران را ندارد؟
از چه می هراسد؟قدرت نرم یعنی فرهادی
قدر بدانیمسومین جلسه دادگاه محسن صفایی، حمیدرضا جلایی‌پور، حسین کاشفی، آذر منصوری، علی شکوری‌راد، نعیمی‌پور و محمدرضا خاتمی فردا برگزار می‌شود. https://t.co/8Z36KP1H4Kآیا محسن رضایی از سپاه استعفا داده که مشغول فعالیت جناحی شده است؟ https://t.co/g6VLP7I9GNhttps://t.co/f5NlA6t21o
چنان پدری را چنین فرزندی شاید.
احمد منتظری زندانی شد.مواظب نفوذی ها باشید، آنها جاده صاف کن دشمن هستند. این زنجیره بحران آفرینی با حمله به سفارت عربستان آغاز شد. https://t.co/j5wQBq8rUQامروز توفيق سفر به تبريز دست داد.شهری كه بنابه تأملات توسعه ای ام هميشه دوستش داشته ام.تبريز سرزمين آغازها و نخستين هاوكانون استعدادها و فرصتهای فراوان است وبعنوان پايتخت #گردشگری جهان اسلام در سال٢٠١٨ هم انتخاب شده است.خوبست هموطنان عزيز فرصت ديدار اين شهرتاريخی را مغتنم بشمارنداي ز تو تغيير حال و سالها 
حال ما را كن تو خوشتر حالها 

نوروز؛ جشن طبيعت، جشن زندگي و جشن زيبايي فرا رسيد. اميدوارم سال 97 براي همه ايرانيان، در همه جاي ايران و در دور و نزديك جهان، سال شادي، سال اميد، سال گفت‌وگو و سال چيرگي بر تنگناها و سختي‌ها باشد. https://t.co/5UiG86t27aدر برخي مسايل نظير #مساله_حصر در جريان هستم كه دبيرخانه شوراي عالي امنيت ملي در حال كار است و دستوراتي هم صادر شده است. #همه_بايد_كمك_كنيم در كوتاه ترين زمان ممكن اين مساله حل شود.يكي از چالش هاي پيش روي كشور #گسست_اجتماعي است. نبايد بگذاريم #شكاف و #اختلاف بين نيروهاي سياسي نظام ادامه پيدا كند. ما نيازمند #انسجام، #همدلي و #وحدت در داخل كشور هستيم كه ساز و كار آن هم #گفتگوي_ملي است.ازخبرمحکومیت #دکتر_صادق_زیباکلام استادمنتقدودلسوزوفعال دانشگاه متاسف شدم.جامعه نیازمند #اظهار_نظر_و_نقد_منصفانه نخبگان ودانشگاهیان است،امیدوارم بالغو این حکم درمراحل تجدیدنظرراه براین ضرورت وبهره مندی ازدیدگاههای خیرخواهانه ایشان وامثالشان همچنان بازبماند.فردا و پس فردا همراه با وزراي پركار و باتجربه دولت؛ آقايان #ربيعي، #آخوندي و #حجتي به مجلس ميروم.#استيضاح حق مجلس است اما اميدوارم با دفاع مستدل دوستانم، مجلس محترم با رأي قاطع خود هم راه #خدمت بيشتر دولت را هموارتر كند و هم به جامعه #عيدی_تفاهم_و_همدلي_مجلس_و_دولت را بدهد.#رشد_اقتصادي_منفي_7_درصد در سال 91 را مي گويند خوب بود اما #رشد_اقتصادي بيش از 12_درصدي سال گذشته و حدود 6_درصدي #امسال را مي گويند بد است.در 5 سال اول سالي #70_هزار_شغل ايجاد شد، مي گفتند خوب است اما در 5 سال دوم كه به طور متوسط سالي #470_هزار_شغل ايجاد شده مي گويند خيلي بد است. در سال 91 #تورم_35_درصد بود مي گفتند خوب است اما تورم زير 10_درصد در #امسال را مي گويند بد است.واقعا هنر مي خواهد كه كسي بتواند #بهترين_دستاوردهاي_كشور را به عنوان منفي ترين عملكرد، وارونه نشان بدهد. اگر 10 سال گذشته را به دو دوره 5 ساله تقسيم كنيم و واكنش هايي كه برخي نسبت به اين دوره را دارند بررسي نمائيم متوجه اين #سياه_نمايي_ها مي شويم.همه‌ی #دهه‌_شصتیها را مثل فرزندانم که دهه‌شصتی هستند دوست دارم. جمله‌ای که از من منتشر شد تقطیع‌شده بود. عرضم این بود: این‌که دهه‌ی‌شصتی‌ها با ورود به هر مرحله از زندگی‌شان با مشکلات زیادی مواجه شدند ناشی از آینده‌نگر نبودن مسئولان بود.خاطره اي از مرحوم #آیت_الله_هاشمی_رفسنجانی و دلسوزی ایشان نسبت به همه جريان هاي سياسي و آینده انقلاب پس از #حوادث_سال_88 https://t.co/ymjpFNqdVG#ايران امروز به مشي #آيت_الله_هاشمي_رفسنجاني نياز دارد،‌ امروز براي اداره كشور نياز به مشي اي وجود دارد كه به #اعتدال فكر كند و به دور از افراط و تفريط و به دور از فرسايش سرمايه هاي كشور براي #توسعه_ايران برنامه داشته باشد. https://t.co/sgM9MonbBiهيچ صحنه اي از انقلاب، تشكيل نظام جمهوري_اسلامي، ‌دفاع مقدس، ‌سازندگي، اصلاحات و اعتدال نمي‌توان يافت كه #آیت_الله_هاشمی_رفسنجانی در ميانه آن نباشد.#دولت، قدرت لازم در #انعطاف و قدرت اصلاح پذیری و پیشبرد خواسته های #مردم را دارد اما به اتکای #ملت که به قدرت و پشتیبانی آن باور دارد، در برابر هر تهدیدی علیه #دموکراسی و اصلاح و در مقابل هر تخریب و ارعابی #مقتدرانه می ایستدراه #بهبود_وضع_مردم و کشور، انجام #اصلاحات_تدریجی و #قانونمند است که از مشارکت فعال همه #مردم، #نخبگان و نهادها میگذرد. این راه است که #امید و تحرک ایجاد می کند و رای و خواست همه را در سرنوشت دخیل می کندراه دشوار #دموکراسی و ایجاد #عدالت ، راه حل مشکلات عدیده ما است. از #خشونت و #تخریب و #افراطی_گری هیچ کس سودی نمی برد، هیچ گرهی باز نمی شود، فقط به روند #توسعه کشور آسیب می زندمسئولیت مشترک ما #دفاع_از_آزادی و #مقابله_با_خشونت است. همه ما به #امنیت کشور فکر کنیم نه امنیتی شدن آن، به #قبول_انتقاد و #اعتراض فکر کنیم نه به #تخریب و #آشوب⁧ #١٦_آذر ⁩ سال٣٢آغازي است براعلام حيات دانشگاه وهويت يابي "دانشجو".٦٤سال است كه#دانشگاه ودانشجو براي استقلال وآزادي افتخارآفريده ومي آفريندوهمواره پيشگام وپيشرو است.امروز هم دانشگاه ودانشجو حساس وفعال ودر پي اعتلاي ايران وپيشبرد دموكراسي،اصلاحات وتوسعه است.⁧ #روز_دانشجو مباركسرخوردگی های ناشی از شکست های پیاپی در جبهه #استکبار، آنان را به رفتارهایی سست برای ترمیم روحیه یاران خود واداشته غافل از اینکه به رسميت شناختن #بيت_المقدس  بعنوان پايتخت #رژيم_صهيونيستی  هم با #شکستی_مفتضحانه_تر  روبرو خواهد شدتاريخ #آمريكا قدمتی كوتاه و غيرقابل مقايسه باتاريخ و تمدن #ايران دارد و خلیج فارس پیش از اینکه آمریکایی وجود داشته باشد، #خلیج_فارس بوده استسخنان #ترامپ  در حد سخنرانی يك رئيس دولت نبود، بيانيه اي #عليه_صلح، آزادي و دموكراسی و برای #ترويج_افراطی_گری  و #خشونت  بود.سخنان متناقض و غيرمنطقی #ترامپ  ناشی از آشفتگی در ذهن، استراتژی و سياست بود.#شهادت مظلومانه #شهيد سرافراز #مدافع_حرم #محسن_حججی تسليت باد. به اميد نابودی تروريستهاي داعشي. https://t.co/CEFqAoH0bO۲/۲ -  باید سهم #زنان، #اقوام و #جوانان را در #مدیریت های ارشد، میانی و محلی کشور عملا بیشتر کرد. به سهم خود پیگیر این #حق خواهم بود
#کابینه۱/۲ - امروز #وزیران پیشنهادی معرفی شدند. انتخاب وزرا حق #رئیس_جمهور است و باید #محدودیتها را هم درک کرد. 
#کابینه #دولتخبرنگاری يعنی هنرخوب ديدن،خوب شنيدن، خوب گفتن و خوب نوشتن وكاش بگذاريم #خبرنگار بتواند همه اين هنرهايش رابه خوبی نشان دهد
 #روزخبرنگار مباركآيت الله جعفری يارديرين امام و انقلاب و امام جمعه باسابقه #كرمان، نماد روحانيت روشن ضمير، آگاه،خوشنام و معتدل است كه خبر استعفايش نگرانم كرد https://t.co/jzKMMN8eVKجزيره زيبای #هندورابی #خليج_فارس كه اخيراً به همت سازمان #منطقه_آزاد #كيش روند توسعه آن آغاز شده میتواند به الگو وكانون توسعه كشور تبديل شود https://t.co/5ufCZThpnJدرگذشت نابهنگام ریاضیدان برجسته ايرانی دکتر #مریم_میرزاخانی را به خانواده محترم ایشان، جامعه علمی كشور و به آحادملت بزرگ ایران تسلیت میگویم https://t.co/6FTiglvOuPكسانی كه باقراردادتوتال مخالفت دارند درواقع ميخواهند بادولت مخالفت كنندامابايد به آنها بگوييم؛شمابادولت مخالفيدچرا باملت وتوسعه كشورمخالفيد؟مديرانی كه توانايی كار ندارند با عرق ملی به نفع #مديران_كارآمد و خلاق كناره گيری كنند. منافع #كشور نبايد به خاطر منافع يك #مدير آسيب ببيند#جوانان مهم ترین سازندگان #حماسه_انتخاباتند، نقش و خواستشان را از ياد نمي بريم 
#انتخابات#پيروزي مردم و دولت عراق بر داعش با آزاد سازي شهر مهم و تاريخي #موصل نقطه پايان حيات گروه هاي تروريستی و ايجاد #ثبات و #امنيت در منطقه استماشيفتگان خدمتيم نه تشنگان قدرت،كلام نغزی است ازشهيدبهشتی كه گفتنش آسان وعمل به آن بسياردشوار.سالروز شهادت شهيدبهشتی و ياران صديقش گرامی باد https://t.co/qKb0i9UiyGفرارسيدن #عيدسعيدفطر از پس يك ماه عبادت و بندگی و صيقل دل وجان در #ضيافت_الهی بر همه #مسلمانان جهان به ويژه ملت بزرگ و شريف #ايران تهنيت بادكسب #مقام_قهرماني #تيم_ملی_وزنه_برداری_جوانان عزيز كشورمان در مسابقات جهاني٢٠١٧ را به ملت بزرگ ايران،ملی پوشان و مربيان تيم ملی تبريك میگويم https://t.co/3NZLePRXef#امنيت مردم ايران خط قرمزاست.ايران در مبارزه با #تروريسم صادق و مقتدر است #توان_موشكی_ايران بازدارنده و درخدمت #صلح_و_ثبات_و_امنيت_منطقه استمشكل #كم_آبی كشور جدی است. بايد با #اصلاح_الگوی_مصرف و اصلاح الگوي كشت از منابع #آب كشور حفاظت كنيم
#ایرانصبح امروز چهارمین #بازدید از قطعه یک آزادراه #تهران_شمال و آغاز عملیات اجرایی قطعه دوم اين #آزادراه
#توسعه
#ایران https://t.co/boVQPuv6sF#آزاد_راه_تهران_شمال، يكي از افتخارات مهندسی #ايران است و مردم ايران بايد به توانمندی #مهندسی كشور افتخار كنند
#بازدید
#توسعهامروزضرورت حضورو #مشاركت_زنان درفعاليتهای مختلف اجتماعی،سياسي ومديريتی پذيرفته شده است.دردولت دوازدهم ازتوانمندی زنان استفاده بيشتری خواهدشدخط مشی #مبارزه_بافساد در دولت دوازدهم باجديت بيشتری ادامه می يابد تابه فضل الهی بتوانيم لكه ننگ فساد را از دامن جمهوری اسلامي ايران پاك كنيمنبايد با بزرگ كردن مسائل فرعی و حاشيه ای از مشكلات اصلی و #ابر_چالش های كشور غافل شويم.
#ایران#دولت رقيب هيچ بخشي از حكومت نيست. #انتخابات تمام شد؛ اكنون زمان كار، همدلی و #تفاهم_ملی است
#ایرانعزم #دولت و #اراده_ملت_بزرگ_ايران بسيار بزرگتر از #خشونت #متحجران_افراطی و درمانده است
#در_کنار_همیم 
#مجلس
#ایراندولت، سياست مدبرانه دوری از هرگونه تنش منطقه اي و جهانی و پيشبرد برنامه #مبارزه_ريشه_ای_با_خشونت و #تروريسم_سازمان يافته را پيش خواهد برد#دولت باتاكيد بر پيشبرد #امنيت_پايدار و توسعه همبستگی و #تفاهم_ملي و به اتكا اقتدار امنيتی و سياسي،راه را بر هرگونه #رخنه_تروريستی خواهد بست#مردم و نظام ما در برابر #تلاشهای_مذبوحانه تروريستی، يكپارچه و #متحد در كنار هم ايستاده و خواهند ايستاد
#در_کنار_همیم 
#مجلس
#ایرانحادثه تلخ و تكان دهنده #حمله_تروريستی و #شهادت مظلومانه جمعی از هموطنان، عزم و اراده ملت و دولت ايران را در مبارزه با #تروريسم راسخ تر میكندآمریکاگويا فراموش كرده #گازهای_گلخانه_ای توليد شده اش زندگی همه بشريت راتهديدكرده و بايدبه وظايف انسانی وقانونی،طبق #توافقنامه_پاريس عمل كندمتاسفانه كشوری كه بيش از همه در ايجاد  #گازهای_گلخانه_ای نقش داشته، در اقدامی برتری جويانه و بی حساب، نسبت به #توافق_پاریس ابراز ترديد كردهحفظ محیط زیست اصلیترین مساله قرن21است.جامعه جهانی نمیتواند ناعدالتی نسبت به #محيط_زيست راببيند ونسبت به زندگی پرمخاطره انسانها بی تفاوت باشدبازگشت تعادل به #زيست_بوم جهان مستلزم كار و تلاش جدي همه كشورها و بخش هاي مختلف اعضای جامعه جهانی است.
#محیط_زیستمقابله باتهدیدات #زیست_محیطی فرازمانی وفرامكانی است. دولتهاوملتها بايدنسبت به سرنوشت #زمين وبشريت حساس بوده و برای حل چالشهابرنامه ريزی كنندپيروزی در #انتخابات پايان كار نيست بلكه اول كار است.پرسشی كه بايدهمه به آن بپردازيم اين است كه چگونه ازسرمايه اجتماعی ايجاد شده استفاده كنيمكسانی كه برخوردنادرستی با #رأي_ملت دارند،حتماً اثرات اين رفتار را خواهندديد،چرا كه مردم به ياد میسپارند چه كسانی #رفتار_توهين_آميز داشته اند#انتخابات اوج نقطه شكوفايی،‌عظمت و اقتداركشوربود ونبايدكسي به خود اجازه دهد شيريني انتخابات رابا #بداخلاقي وسخنان نادرست به كام ملت تلخ كندحرف امام راحل و رهبر معظم انقلاب همیشه این بوده و هست که از #صندوق _رای جز #خواست_مردم بیرون نمی‌آید
#انتخابات96 
#حق_الناس#رای_مردم پشتوانه و سرمایه ملی است. از تمکین به #صندوق_رای و قبول #سلامت_انتخابات هیچ جریانی ضرر نمی کند
#انتخابات۹۶ 
#انتخابات
#حماسه_مردمکسانی که این روزها #بهانه_سیاسی میتراشندو اماواگر در #پیروزی_قاطع ملت می‌کنند،به جای تلخ کردن کام مردم،وارد بازی شیرین مردم‌سالاری دینی شوندامسال جشن #سوم_خرداد و سالروز #فتح_خرمشهر در حالی برگزار میشود كه كشور در اوج نشاط، #اميد و #اقتدار قرار دارد و بر #قله_افتخار ايستاده استبه جاي #رقابت ‌، دیگر زمان رفاقت‌ فرا رسيده است. #رييس‌جمهور اينك رييس‌جمهور همه است و بايد در شنيدن صداي تمام #شهروندان مشتركاً تلاش كنيمروزی دیگر ومرحله‌ای ديگر آغاز شده،‌ روز تفاهم ملي،گفت‌و‌گوي ملي و روز مشاركت وهمكاري ملی برای برداشتن گام‌های بلند‌تر به سوی توسعه همه جانبهحماسه تاريخي ارديبهشت96،برگ زرين كارنامه ملت ماست،ملتی كه بابلوغ سياسی خودبه مردمسالاري جلوه‌ای نو داد ونام ايران رابرقلّه بلند افتخارنشانيدملت شريف، زنان، مردان، جوانان عزيز، #گل_كاشتيد. #اعتماد_٢٤_ميليونی تان را پاس  ميداريم.
#انتخابات96  #روحانی_تا_۱۴۰۰ #شمارش#پيروزی_بزرگ #ملت_ايران درخلق حماسه ای سترگ و بيادماندنی برای تداوم راه #تدبيرواميد را به آحادهموطنان عزيزصميمانه تبريك میگويم
#انتخابات_96باتوجه به اینکه تعدادکثیری از هموطنان عزيزمان همچنان در صف های طولاني شعب #اخذرای هستند برای پیگیری و چاره انديشی موضوع عازم وزارت کشورهستمبا اطمینان به #مردم عزيز و شريف #ايران می گويم که #همان_رایی كه آنها به #صندوق ها ریخته اند خوانده و اعلام خواهد شد.
#انتخابات
#انتخابات96از معطلی در صف های #اخذ_رای ناراحت نشوید
با تحمل این معطلی چندساعته، #سرنوشت چندین ساله خودتان و فرزندانتان رقم می خورد
#انتخابات
#ایران#وزارت_کشور به عنوان مسئول اجرای #انتخابات،  قانونا و شرعا #رای_مردم را امانت بزرگ الهی و #حق_الناس می داند.

#انتخابات96 https://t.co/cjYzszSqvMمردم #ایران دقیق، آگاه و #زمان‌شناس هستند. می‌دانند که در زمانه‌ای از منطقه و جهان زندگی می‌کنیم که مشارکت مردم #باطل‌السحر هر مشکلی است.من جمعه در اولین ساعات #اخذ_رای در #انتخابات شرکت می کنم و از همه #هموطنان عزیز هم دعوت می نمایم حضورشان را به ساعت های انتهایی موکول نکنندامروز دركشور فضای وحدت ملی ذيل پرچم رهبرمعظم انقلاب ايجاد شده وهمه جريانات سياسی  #اصلاح_طلب، ‌اعتدالگرا واصولگرا فرزندان نظام و رهبری هستنددر ایام تبلیغات آنچه لازم بود گفته شود را با #مردم در میان گذاشتم. اکنون حفظ #آرامش، #قانونمداری و پرهیز از رفتارهای هیجانی مهمترین اصل استاکنون زمان تصميم گيری فرا رسيده، پس همراه با هم به روحاني كمك میكنيم و به #روحاني رأي مي دهيم تا راه نيمه تمام طی شده را تمام كنيم
#انتخاباتمن هيچ وقت در عمرم طلبكار #ملت نبوده ام. من در #انتخابات ثبت نام کردم تا صدای #اصلاحات باشم.از همه شهروندان، #اصلاح طلبان،‌اصولگرايان و اعتدال گرايان میخواهم به #دكترروحانی رأی دهند كه ايشان مردتصميمات سخت و مردميدان های دشوار استامروز در اجتماع پرشور مردم بافرهنگ و باصفای #شیراز https://t.co/HGKLCUE8zoمن دراين مقطع، حمايت از #دكترروحاني و راي قاطع به ايشان را حمايت از #ملت توانمند #ايران مي‌دانم كه حق دارد اميد به فردايی بهتر داشته باشدمن با اعلام كناره‌گيری از #كانديداتوری، تمام توان خود را در خدمت حمايت از #دكترروحاني و پيشبرد برنامه‌هاي آينده ايشان قرار ميدهم
#انتخاباتاكنون كه #دكترروحاني با عبور از ميان همه #بداخلاقيها توانسته در معرض اقبال چشمگير ملت قرار گيرد،من بار اين مسئوليت را از خود برداشته ميدانممن رنج و غم خانواده هايی كه مشكل #معيشتی  دارند را درك می كنم. #مردم در اين مقطع بايد فكر كنند كشور در اين شرايط به چه رييس جمهوری نياز داردما به #رييس جمهوری نياز داريم كه بتواند با #ديپلماسی قوی، سايه جنگ را از منطقه دور كند و اين ويژگی #دكتر_روحانی است.
#انتخابات
#ایرانكسي كه در تمام دوران مسئوليت خود يك روز #كاراجرايي نكرده و هيچ سابقه #ديپلماسی و اقتصادی ندارد نميتواند بالاترين مقام اجرایی كشور شودامروز سه شنبه ۲۶اردیبهشت ماه، حضور در جمع پرشور مردم شریف و بزرگوار یاسوج https://t.co/TgTJsVh6Bmبا تغييري كه امروز در تركيب #كانديداهای_رياست_جمهوری رخ داد از طرح بعضی موضوعات در برنامه امشب #گفتگوی_ویژه_خبری شبکه۲منصرف شدم
#جهانگیریملت #ایران انتظار دارد به #مشکلات خاتمه داده شود.فرزندان ایران باید #شغل داشته باشند.مبادا اجازه دهیم کسی از نیازمندی این ملت سوءاستفاده کندامروز ماشين #اقتصاد كشور از دره خارج شده و در مسير #توسعه قرار گرفته است. ما میخواهیم همه به ايرانی بودن خود و زندگی در #ايران افتخار كننددر #مناظره ها همه از #آزادی می گفتند، همه از حرمت و كرامت انسانها مي گفتند و انگار نه انگار كه این ها بودند که #مطبوعات را فله ای می بستند#جوان تهديد نيست و بايد جوان را باور كنيم. اگر به دنبال #آرمان ها و #ارزش ها هستیم باید به جوانان این کشور #اعتماد کنیم
#جهانگیری 
#ایران#مردم_ایران #هوشیار باشید 
 می خواهید فردای #فرزندان شما چگونه باشد؟ یک لحظه #رای می دهیم و آینده #کشور رقم می خورد
#جهانگیری
#انتخاباتبا استمرار دولت #تدبيرواميد بدون ترديد مشكلات دشوار داخلی #ايران در 4سال آينده با گفتمان ملي،تفاهم ملی و انسجام ملی برطرف خواهدشد
#جهانگیریما #سهام_عدالت را واقعی خواهیم کرد. شما مردم در کارخانه‌ها #سهامدار خواهید شد. 3سال کار شده که مردم لذت سهامدار شدن در کارخانه‌ها را بچشندصبح امروز #صداوسيما از تحويل گرفتن #مستند دوم اينجانب به بهانه تاخيرخودداری كرد.انتظار اين است صداوسيما در تصميمش #تجديدنظر كند
#جهانگیریملت #ایران، شرایط کشور شرایط دشواری است.ما از تحریم‌ها عبور کردیم اما منطقه ما منطقه حساسی است.ما در این مرحله باید #جنگ را از منطقه دورکنیمعزت #ملت ایران را حفظ کنید. برای عکس گرفتن خانه فقرا نروید. ما می‌خواهیم توانمندی و #عزت ملت #ایران را حفظ کنیم
#جهانگیری
#انتخاباتقرارنيست عده ای فقط پرسشگر و عده ای ديگر همواره #پاسخگو باشند.هر كس دلسوزكشور است بايد از خود سوال كند كه من برای #توسعه این کشورچه كرده ام؟صریح بگویم:اگریک نقطه خاکستری در زندگی من پیدا و مطرح کردند،من دستشان را می‌بوسم و اگر مدرکی یافتند،به #قوه_قضائیه بدهند
#جهانگیری
#انتخاباتدرسالهای گذشته شعار مبارزه با #فساد دادنداما بزرگترين فسادهای قرن اتفاق افتاد.شعار كار و تلاش دادند و شاهد هدررفت منابع كشور بوديم
#جهانگیریدوشنبه شب در برنامه #گفتگوی_ویژه_خبری  شبکه دو سیما صحبت های مهمی با #مردم خواهم داشت
#جهانگیری
#انتخابات96دانشگاه بايداز #دانشگاه #امنیتی به دانشگاه امن و از دانشگاه نگران و مأيوس به دانشگاه برخوردار از #آزادی های علمی و اميدواربه آينده تبديل شودخيلیها #شعار مي دهند اماوقتی در كوران اتفاقات بايد از آزمايشها سربلندبيايند،مشخص میشود  شعارها برای منافع زودگذر یا #فريب ملت مظلوم بوده استبا گفتمان #اصلاح‌طلبي خيلي از مسائل كشور، قابل حل است. اين گفتمان بايد همچنان استمرار پيدا كند
#جهانگیری #انتخابات96 #ایران #اصلاحاتآقایانِ #مدعی اعلام كنند براي تأمين اين پول‌هايی كه میخواهند به #مردم بدهند قيمت #بنزين و گازوئيل و برق چقدر خواهد شد؟
#انتخابات
#جهانگیریمتاسفانه در داخل #کشور عده ای هستند که نه تنها با #برجام موافق نیستند بلکه حتی از اينكه #ترامپ بر سر كار آمد خوشحال شدند
#جهانگیری
#انتخاباتدرچهارسال اخير با وجودكاهش شديد درآمدهای نفتی اما نرخ ارز تغييرمحسوسی نداشت و #اميد در دل #مردم زنده شد و #اعتماد به مسئولين افزايش يافتحل #مشكلات كشور نيازمند تصميم گيري هاي عاقلانه و #عالمانه و مديران كاركشته است كه سابقه عملكرد مثبتي در #كارنامه خود داشته باشند
#جهانگیریکسی که #ادعا میکند چند میلیون #شغل ایجاد خواهد کرد باید نشان دهد در گذشته صدهزار شغل ایجاد کرده که الان چنین ادعایی می کند؟
#انتخاباتحضور #مردم در مقطع فعلی بسیار ضروری است. نیازمند انتخاباتی #پرشور اما #بی_تنش هستیم.

#جهانگیری
#انتخابات‌۹۶ 
#ایرانمن مديری در جمهوری اسلامی هستم كه مسئله سياسی،اقتصادی و اخلاقی ندارم وپرونده‌ام صاف و روشن است.از اين نظر،مخالفانم پرونده‌ام را #شخم زده‌اندمردم عزیز هوشیارباشید. عزت بین‌المللی می‌خواهید یا انزوای بین‌المللی؟ #تنش می‌خواهید یا آرامش؟شمایک لحظه #رای میدهید و آینده کشور رقم میخوردمردم عزیز هوشیار باشید؛میخواهیدفردای فرزندان شما چگونه باشد؟ #محدودیت می‌خواهیدیا #آزادی؟ #توسعه می‌خواهید یا آشفتگی؟
#جهانگیری 
#انتخاباتمن احساس #خطر می‌کنم.قطبی کردن جعلی جامعه وبه جان هم انداختن مردم می‌دانم چه بلایی سرکشور می‌آورد.وضعیت کشورهای منطقه را ببینید که چگونه شدهبایدبه هنرمندانمان #آزادی عمل بیشتری بدهیم.آنها نبایدنسبت به کارهای هنری که در چارچوب قوانین جمهوری اسلامی انجام میدهندبا محدودیت مواجه شوندبه خاطر آینده #فرزندانمان، باید جلوی #ماجراجویی دوباره در این #کشور را گرفت، باید جلوی #خامی  را گرفت.
#جهانگیری
 #انتخابات96 
#ایرانبرخوردهای #امنیتی، محدودکننده و ضربتی، #ایرانیان را پژمرده می‌کند.من به عنوان یک #ایرانی مسلمان و #انقلابی به فرهنگمان افتخارمیکنم
#جهانگیریجایگاه ریاست جمهوری محل #کارآموزی نیست، #اقتصاد این مملکت و #مردم این کشور،تحمل وحوصله #تنش، دعوا و #کارآموزی سیاستمداران تازه‌کار را ندارندوعده‌های توخالی موجب ناامید شدن #مردم  می‌شود. این #وعده‌ها به گونه‌ای شد که رییس مجلس هم گفت این وعده‌ها عملی نمی‌شود
#جهانگیری 
#انتخاباتدر #ایران  هیچ قومی از #قوم  دیگر #ایرانی  تر نیست، هر قومی باید #زبان_مادری  خود را حفظ کند
#جهانگیری 
#انتخابات96هنوز درنيمه راه هستيم. خواهيد ديد كه كدام فكر و جريان، برنامه و حرف برای گفتن دارد.حوصله كنيد تا #انتخابات فرصت باقی است
#جهانگيری
#انتخاباتدرهمين #بيلبوردهای_تهران براي خالی كردن دل #ظريف ويارانش چه #تهمت هايی كه زده نشد ولی امروزبا #برجام #عكس_يادگاری میگیرند
#مناظره #جهانگيریما باید بگذاریم #استارت_آپ ها راه بیافتند. به بهانه های واهی به #دانشجویان  و #نخبگان_علمی_کشور  ایراد نگیریم.
#توسعه
#جهانگیری 
#ایرانلازم ميدانم آدرس حساب توئيتری رسمی خودرا با عنوانEshaq_jahangiri@اعلام وتاكيد نمايم كه سايرحسابهای توئيتري متعلق به اينجانب نيست #جهانگیری٧٠٠ميليارد دلار درآمد كشور معلوم نشد چطور هزينه شد! انسان از اين غصه بميرد جاي سرزنش ندارد.
#جهانگیری
#انتخاباتخرداد ۹۴ در پاسخ به رفتار و نگاه مسئولان وقت شورایاری ها گفتم و نوشتم: نگاه سیاسی، سم مهلک شورایاری  هاست. 
#طلایی #مسجدجامعی #شورایاری‌ها #استعفاچندسال پیش که #برف مشابهی در #تهران بارید، برای آمدوشد خودروها آنقدر #نمک به کار بردند که موجب مشکلات #زیست_محیطی برای خاک و درختان شد و مجبور شدند علاوه بر قطع برخی #درختان لایه‌هایی از خاک باغچه‌های پیرامون بزرگراه‌ها را عوض کنند.روزگذشته در #تهرانگردی ویژه #هوای_پاک به #شهرری رفتیم. این منطقه بر طبق گزارش‌ها #آلوده ترین نقطه پایتخت است و متاسفانه برخی آلودگی‌ها و آلاینده‌ها را از اساس انکار می‌کنند.باید گفت در شهر همه چیز خوب نیست و #مشکلات را باید دید.
جزئیات در https://t.co/wlrzvQ2EIF
#مسجدجامعیحادثه تلخ #پلاسکو ، به غیر از #آتش_نشانان قهرمان، قربانیان دیگری هم داشت، مانند سرایدار و #کارگر و... که معتقدم به آنها کم توجهی شد و فراموش شده‌اند. https://t.co/pJUswQQDjNوقتی اسم‌های بزرگی مثل ساختمان #پلاسکو یا کشتی #سانچی مطرح می‌شود به آن می‌پردازیم که بسیار هم خوب است،اما وقتی یک نفر از اقشار ضعیف جامعه جان می‌سپارد،سریع موضوع را به فراموشی می‌سپاریم. سوالم این است که عوامل و مسبب درگذشت یک نفر زیر آوار تخریب #شهرداری منطقه۱۸چه و که بوده است؟#پلاسکو تنها ساختمان شهر بود که از چهار سو #پنجره داشت و حریم و ساختمان‌های اطراف را ندیده می‌گرفت و در طول سالیان هم کسی خود را موظف به #بازسازی و #تعمیر آن ندانست.
#مسجدجامعی#پلاسکو در زمان ساخته شدن قواعد #شهر و #شهر‌سازی را رعایت نکرد و صد درصد مساحت ۴ هزار و ۳۰۰ متری زمین را زیر ساخت برد و تا ارتفاع ۴۲ متری بالا رفت و ۲۹هزار متر زیربنا داشت که هیچ مناسبتی با مجموعه مقررات و مقتضیات و محیط پیرامونی نداشت.#پلاسکو تنها یک ساختمان خراب نیست، بلکه بیشتر بیان‌کننده یک #ساختار خراب است. از بلندترین #ساختمان #خاورمیانه در سال ۴۱ تا فرو ریختن فاجعه‌بار آن در سال ۹۵ و حتی تا امروز، نمادی از نواقص ساختاری است که همچنان باقی است.
#مسجدجامعیو سوم تدوام حقوق و مزایای این #آتش_نشانان همانند آتش‌نشانان زنده و افزایش سالانه حقوق آنها تا زمان بازنشستگی. تلاش کردم پیگیر این سند که می‌تواند مبنایی برای کمک به خانواده‌های قربانیان حادثه #سانچی قرار گیرد باشم و این کار را ادامه خواهم داد.
#پلاسکو
#مسجدجامعیبعد از حادثه #پلاسکو، ما سندی را تهیه کردیم و به تصویب رساندیم که در آنجا برای آتش‌نشان‌هایی که در این حادثه، جان خود را از دست دادند سه چیز پیش‌بینی کردیم، اول استخدام یکی از بستگان درجه یک این #آتش_نشانان در شهرداری ، دوم کمک هزینه #مسکن برای خانواده‌های این عزیزانسال گذشته در چنین روزهایی قرار بود به #کتابخانه_ملی بروم و همه مقدمات هم فراهم شده بود که حادثه تلخ #پلاسکو رخ داد و تصمیم گرفتم برای آنکه در حد خودم از حقوق _آتش‌نشانان و #کسبه_پلاسکو دفاع کنم در #شورای_شهر بمانم.از مسئولان می‌خواهم #پلاسکوی_روی_آب یعنی #سانچی را فراموش نکنند، به زودی خانواده‌های قربانیان این حادثه تلخ، کوهی از مشکلات را در کنار تلخی جانکاه از دست دادن عزیزانشان تجربه می‌کنند. از همین امروز به فکر فردای این خانواده‌ها باشید.
#پلاسکو 
#مسجدجامعیاز #شهرداری می خواهم که مانع تخریب #خانه_نیما  که متاسفانه از #ثبت_میراث با رای #دیوان_عدالت_اداری خارج شد، بشود. این خانه مرکز نشست و برخاست شاعران بزرگ معاصر مانند #ابتهاج، #اخوان، #شاملو، #کسرایی و حتی #شهریار بوده و تنها یادگار #نیما در شهر #تهران است.هیچ دخالتی در #انتصابات #شهرداری_تهران ندارم و‌ دليل برخی انتصابات #شهردارى برايم روشن نيست.

#مسجدجامعیبا گذشت یک سال از حادثه تلخ #پلاسکو ، #گزارش پشت گزارش است، حالا بعد از یک سال، گزارشی به #شورای_شهر داده شود تا همه بدانند وظایف مختلفی را که هیات ویژه #رییس_جمهور برای دستگاه های مختلف در این زمینه تعیین کردند به کجا رسیده و چه اقداماتی انجام شده؟!
#مسجدجامعی@teriboun1 تنها بخش کوچکی از آنچه ماحصل همان تهرانگردی‌هاست در ایام انتخابات در این صفحه و در اینستاگرام منتشر شد.به #محسن_هاشمی گفتم دوره چهارم #شورا‌ برای #وحدت #اصلاح_طلبان نامزد ریاست می‌شدم و امروز به همین دلیل تمایلی به نامزدی ندارم. 
#مسجدجامعیما همه کرسی‌های #شورای_شهر را گرفتیم تا همه حرف بزنند، تا از افکار و توانایی‌های همه استفاده کنیم، تا کرامت همه انسان‌ها رعایت شود.روز دوشنبه پیرو تاکید جناب آقای #خاتمی اولین جلسه مشترک اعضای شورای شهر چهارم و منتخبان #شورای_شهر پنجم #تهران برگزار شد. https://t.co/QHthUrDKmrمهندس #هاشمی_طبا یکی از برگزیدگان هشتمین دوره جایزه #اخلاق_و_نیایش بود، به دلیل حضور اخلاقی‌اش در #انتخابات۹۶
#خاتمی https://t.co/VXlU3squoH#سلام سیدمحمد #خاتمی به #هنرمندان از مراسم جایزه #اخلاق_و_نیایش
#کتابخانه_ملی ، شامگاه دوم تیر 1396
ساخته #سپیده_گلچین https://t.co/bnqLTLk6Ew#شهردار تهران و معاونان‌ایشان برای شفاف‌سازی و اطلاع دقیق منتخبان‌مردم در شورای‌پنجم ازوضعیت شهرداری‌باید تعامل‌حداکثری با آن‌ها داشته باشنددر جلسه مشترک منتخبان شورای پنجم و اعضای شورای چهارم با شهردار و معاونان ایشان، بر لزوم انتقال اطلاعات دقیق #شهرداری به منتخبان تاکید کردم.امروز همراه با دکتر #عارف و اعضای جدید #شورای_شهر به عیادت مصدومان حادثه #تروریستی دیروز #تهران در #بیمارستان_سینا رفتیم.
#در_کنار_همیم https://t.co/Br6gVnuE8Mبرای #تهران، برای همه شهرهای دنیا، برای #صلح و آرامش، نه فقط دعا، که تلاش کنیم.  #در_کنار_همیم #prayfortehranبرای حفظ #صلح و نفی #خشونت و #افراطی_گری، به هر شکل و در هر شهر دنیا که باشد، کنار هم می‌مانیم.با خانواده تمامی قربانیان #خشونت در #تهران و سایر شهرهای دنیا #همدردیم.روزی با استاد خوشنویسی محمد #احصایی بودم، صحبت از ربنا شد که او گفت: آرزویم این است که #ربنا را به آن زیبایی بنویسم که استاد #شجریان خواندهدر برابر #استخدام_های_نجومی در #شهرداری که اخیرا شروع شده و یادآور استخدام‌های بی‌ضابطه در ماه‌های پایانی دولت قبل است، سکوت نخواهیم کرد.می‌پرسندمگر می‌شود اولین چالش #شهردار جدید #تهران پرداخت حقوق باشد؟ بله!با #استخدام_های_نجومی که در #شهرداری آغاز شده این اتفاق خواهد افتاداولین چالش #شهردار جدید #تهران، پرداخت #حقوق خواهد بود.مردم #دوم_خرداد با رای قاطع خود فصل نوینی را در تاریخ حیات اجتماعی #ایران رقم زدند که امروز پژواک آن را در فضای سیاسی و فرهنگی می‌شنویم.مردم #ایران، در #سوم_خرداد با #ایثار و مبارزه و بذل جان خود پای بیگانگان را از خاک ایران کوتاه کردند.#دوم_خرداد و #سوم_خرداد در تاریخ معاصر #ایران، حماسه‌هایی منفک از هم نیستند.فعالان دلسوز #فضای_مجازی که کاستی‌های روش‌های سنتی را در این انتخابات مرتفع ساختند شایسته تقدیر ویژه هستند.
#انتخابات96از مردمی که به رغم ایستادن در صف، به دلیل کمبود امکانات اجرایی موفق به انداختن#رأی خود به صندوق نشدند،‌ تشکر ویژه دارم.
#انتخابات96از مردم که آفرینندگان واقعی این رویداد بودند صمیمانه سپاسگزارم. مردمی که ساعت‌ها در صف ایستادند اما از #رأی دادن منصرف نشدند.
#انتخابات96و این‌بار این مردم بودند که «تکرار» کردند و #حماسه_اردیبهشت را رقم زدند.
#تکرار #خاتمی #انتخابات96 https://t.co/43nmk4Q5Peمردم عزیز #ایران ، #حماسه_اردیبهشت با #صبر و #رای شما رقم خواهد خورد. از ایستادن در #صف خسته نشوید.کسانی که در #انتخابات شرکت نمی‌کنند #برنده نمی‌شوند.

#انتخابات96امروز، روز #تکرار_امید است.
#انتخابات96#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #مسجدجامعی #تهران #لیست_امید #انتخابات۹۶ #منطقه_پنج https://t.co/7CRHvyyTlR#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #مسجدجامعی #تهران #لیست_امید #انتخابات۹۶ #منطقه_چهار https://t.co/fty1dscp0h#شهردار بعدی تهران، مثل #رییس_جمهور بعد از #احمدی‌_نژاد است. #تهران نیازمند یک #آواربرداری مدرن است.
#لیست_امید #انتخابات96 #شورای_شهردلیل کوتاه شدن ریاستم در شورای شهر اینها بود: جلوگیری از برج‌سازی #بابک_زنجانی ، ورودی جدی به پرونده‌های #باغ_معنوی و #بوستان_مادروکیل #بابک_زنجانی می‌گفت: #شهرداری ما را ترغیب کرده که #برج 33 طبقه بسازیم! 
من جلویش را گرفتم و پرونده را به #قوه_قضائیه فرستادم.آقای #حافظی می‌گوید مدت‌هاست می‌خواهم نطق پیش از دستور کنم ولی نوبتم نمی‌شود. این اتفاق در سال اول اصلا رخ نمی‌داد.
#لیست_امید #انتخابات96در این ویدیو به یک سئوال رایج پاسخ داده‌ام: چرا #اصلاح‌_طلبان در #شورای_شهر چهارم چندان موفق نبودند؟
#تکرار_امید #لیست_امید #انتخابات96 https://t.co/ul33QpYX2Sدر همین جا و در مصاحبه‌های دیگر هم صراحتا گفته‌ام فقط لیست امید و لاغیر#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #مسجدجامعی #تهران #لیست_امید #انتخابات۹۶ #منطقه_سه https://t.co/mdQEabHz02@Eshaq_jahangiri درود بر اسحاق جهانگیری عزیز، دیوان سالار ایرانی و مرد اخلاق مدار#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #مسجدجامعی #تهران #لیست_امید #انتخابات۹۶ #منطقه_نوزده https://t.co/ajsGv1rTqJ#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #مسجدجامعی #تهران #لیست_امید #انتخابات۹۶ #منطقه_دو https://t.co/eJpjitzJcw#گزارش_به مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #انتخابات۹۶ #لیست_امید #تهران #مسجدجامعی منطقه_یک بخش دوم https://t.co/40NFN9rCck#گزارش_به_مردم #تهرانگردی #شورای_شهر #لیست_امید #مسجدجامعی #منطقه_یک #تهران https://t.co/3oWU7unjku@elahehsalari سئوال خوبی است و پاسخش مفصل، اما کوتاه‌ترین پاسخ یک حساب و کتاب ساده است در گرایش سیاسی همکارانم در شورای چهارم و پایبندی آن‌ها به قول‌شان.نه به #شهر_افسرده و #شهر_مشوش 
#شهردیگر https://t.co/zTviDAJE29بخشی از گزارشی که از #تهرانگردی به آقای #خاتمی ارائه کردم و نظر ایشان درباره تهرانگردی و #نجات_تهران

#لیست_امید #مسجدجامعی #انتخابات96 https://t.co/VlUI8VooAT@MParast @th3h0n3st سلام،صبح هم گفتم دربستن لیست شورای‌عالی‌سیاستگذاری برای شورای شهر‌ مطلقا دخالتی نداشتم،به آن نقدهایی وارد است، اما باید آن را به رسمیت شناختمراقب فهرست سازی‌های مختلف با پیشوند و پسوند #اصلاح_طلبی باشید، بعید نیست که این فهرست سازی‌ها کار رقیب هم باشد.
#انتخابات96 #لیست_امیدتوصیه من این است، تمامی کسانیکه #تهران را دوست دارند برای آنکه رایشان تاثیرگذار باشد حتماً به فهرست واحد رأی دهند.
#انتخابات96 #لیست_امیدمن در بستن لیست شورای عالی سیاستگذاری برای #شورای_شهر مطلقا دخالتی نداشتم،به آن نقدهایی وارد است، اما باید آن را به رسمیت شناخت.
#لیست_امید#مردم ادعای دادن #املاک_نجومی به #رفتگران را نه باور کرده‌اند نه باور می‌کنند.

#شورای_شهر #شهرداری #انتخابات۹۶مسئله #املاک_نجومی محدود به دادن خانه به این و آن نبوده و نیست.
#شهرداری #شورای_شهر #پاک_دستی #انتخابات۹۶ #رفتگر #رفتگرانواقعیت این است که هیچ #رفتگری در مناطق #مرفه_نشین یک، دو، سه و چهار #تهران #املاک_نجومی نگرفته است.
#انتخابات96شوراها در مدل #حکمروایی_مطلوب، عامل #شفافیت، #پاک_حسابی، #پاسخگویی، مشارکت طلبی و #حق_اظهارنظر همگانی است.

#انتخابات96 #شورای_شهر#شفافیت و #پاک_حسابی یعنی #شهروندان از نحوه تخصیص اعتبارات #شهرداری آگاه باشند.

#شورای_شهر #انتخابات96اینکه در #مناظره به جای اعلام برنامه‌ها خود، #تهمت‌ های اثبات نشده وگاه #دروغ‌ آشکار می‌گویند و پروای #اخلاق ندارند، ترسناک است. #انتخابات96اگر حق حیات و منزلت #جانبازان، #معلمان ، #کارگران، #رفتگران و ...را قدر ندانیم گرفتار #وعده‌ های بزرگ و آدم‌های کوچک خواهیم شد. #انتخابات96یک سازمان #فرهنگی_هنری در #شهرداری داریم که من به آن می‌گویم سازمان #عقیدتی_سیاسی شهرداری
#مسجدجامعی
#تهران
#انتخابات۹۶
#شورای_شهر_تهرانمگر می‌شود رییس سازمان #فرهنگی_هنری #شهرداری بگوید من اجازه نمی‌دهم کلاس #موسیقی برگزار شود
#مسجدجامعی
#تهران
#انتخابات۹۶
#شورای_شهر_تهراناگر کمک #آتش‌نشان‌ها نبود و برق قطع نمی‌شد قطعا در #نمایشگاه_کتاب آتش‌سوزی رخ می‌داد و آسیب‌های بیش‌تری به #ناشران وارد می‌شد.
#شهرداریبه نوبه خودم از #ناشران خسارت دیده عذرخواهی می‌کنم.#شهرداری قول داده بود مشکلات #نمایشگاه_کتاب را برطرف کند اما باز هم ناشران خسارت دیدند.#بغض دیوان‌سالار ایرانی
مقاله روز گذشته در #روزنامه #ایران
#جهانگیری
#روحانی
https://t.co/eIXnrwIH4Pهر اول روز ای جان صد بار سلام علیک
در گفتن و خاموشی ای یار سلام علیک
#مولوی
اينجا هستم كه بيشتر بشنوم!اگر هدف واقعی حاکمیت جلوگیری از #انحصار یک شبکه در فضای مجازی باشد، هدفی منطقی و خواست همه است. برای اثبات حسن نیت و اجتناب از تک‌صدایی، حاکمیت موظف است دسترسی به همه ی شبکه‌ها را آزاد بگذارد تا #رقابت آنها با یکدیگر شکل گرفتن انحصار را ناممکن کند.
 #از_تلگرام_کوچ_نمیکنماظهار نظر درباره ی ترکیب تیم ملی در محدوده ی اختیارات دادستانی و قوه قضائیه نیست، چه رسد به انتخاب بازیکن. انتظار می رود #رئیس‌جمهور به وزارت ورزش ابلاغ کند به این نظرات ترتیب اثر ندهد و #رهبر به منصوبان خود تذکر دهد در اموری که به آنها مربوط نیست دخالت نکنند.
#مسعودشجاعیروشن‌تر از روز بود برایم سرنوشت تار #مرتضوی که فقط به فرموده فله‌ای نمی‌بست.شخصا نیز از بگیر و ببندها و از تحقیر متهمان لذت می‌برد.آنچه حدس نمی‌زدم چپیدن او بود به این سرعت در سوراخ موش. 
دولت پنهان قدرت دارد و پاسخگو نیست.قاضی پنهان شده امروز تحقیر می‌شود و جرات جواب‌دادن ندارد.بانک جهانی در جدیدترین گزارش خود پیش بینی کرد که ذخایر نفتی:
 ونزوئلا ۳۴۵ سال؛
 لیبی ۲۷۵ سال؛
و ایران ۱۵۵ سال دیگر (رتبه سوم جهان) به‌پایان می‌رسد.
اولی گرفتار آشفته‌ترین وضعیت اقتصادی دنیا و دومی غرق جنگ داخلی شده است. نباید بگذاریم #ایران، #ونزوئلا یا #لیبی شود.در شرایطی که #ترامپ و همکاران ضدایرانی و جنگ‌افروزش درصدد خروج از #برجام و زنده کردن تحریم‌ها علیه ایرانند، اتخاذ هر موضع یا تصمیم توسط مقامات یا نهادهای کشورمان که اروپا و امریکا را با یکدیگر متحد کند، تکرار همان اشتباهی است که جمهوری اسلامی در زمان #احمدی‌نژاد مرتکب شد.وضعیت خاورمیانه کنونی:
امریکا: حمله به #سوریه برغم رای شورای امنیت.
انگلیس و فرانسه: تنبیه رژیم اسد قبل از اعلام نظر هیات اعزامی سازمان ملل.
روسیه: خاموش کردن سامانه دفاع ضدهوایی در زمان حمله غرب.
چین: محکومیت تهاجم بدون هیچ اقدام عملی.
مخارج ویرانی نیز با نفت منطقه و شیوخش!#نتانیاهو می‌گوید با سرنگونی جمهوری اسلامی یهودیان و پارسیان ‌بار دیگر در هم‌زیستی زندگی خواهند کرد.او خوب می‌داند هم‌اکنون نیز یهودیان درایران و باایرانیان هیچ مشکلی ندارند.توسعه‌طلبی رژیم #اسرائیل ونژادپرستی سیاستمدارانی همچون خود اوبزرگترین تهدید صلح درمنطقه مابه‌شمار می‌روند.برنی سندرز نامزد دموکرات‌ها‌ در انتخابات ریاست‌جمهوری آمریکا:«توسعه #جنگ در #سوریه ثبات را برای این منطقه به ارمغان نمی‌آورد. ما ۱۷ سال در #افغانستان و ۱۵ سال در #عراق بوده‌ایم.نتیجه آن بی‌ثباتی منطقه‌ای گسترده،از دست رفتن جان انسان‌ها و چندین هزار میلیارد دلار هزینه بوده است.»پس از سخنان روشن آقای #خاتمی، آقای #روحانی جلسه شورای عالی امنیت ملی را تشکیل دهد و مصوبه رفع #حصر را که هیچ مشکل امنیتی ایجاد نمی‌کند بلکه به وحدت ملی و ایجاد امید در جامعه یاری نیز می‌رساند، برای تایید #رهبر بفرستد و به حصر بزرگان ما خاتمه دهد.سامانه‌ شفافیت شهرداری ‌تهران، مهمترین وعده ضد فساد نجفی، رونمایی شد. تمام اطلاعات قراردادهای کلان در شهرداری تهران در اختیار شهروندان قرار گرفت. انتظار می‌رود دولت تدبیر و امید نیز اقدام مشابهی صورت دهد و با شفاف کردن قرادادها کمر فساد را بشکند.
#شما_دیگر_غریبه_نیستیدتوصیه دادستان کل کشور به #نجفی برای #استعفای مجدد و اعلام تاریخ پایان کارش، شکی باقی نگذاشت که دلیل استعفای او کاملا غیرسیاسی است.
سکوت دادستان درباره #تخلفات ۵۴ هزار میلیارد تومانی #قالیباف و اختلاس نجومی قائم مقام او هم نشانه عزم راسخ قوه قضائیه در مبارزه با مفاسد اقتصادی است.به نقطه عطف/حذف یکی از دو دولت نزدیک می‌شویم. یا #دولت_پنهان از مستوری دست می‌کشد و با کنارزدن #دولت_قانونی ارکان حکومت را کامل در دست می‌گیرد یا مجبور به عقب‌نشینی از قلمروهای مختلف به‌ویژه در عرصه اقتصاد و سیاست‌خارجی می‌شود. اجازه ندهیم #جامعه_مدنی از #حزب_پادگانی شکست بخورد.آقای علم‌الهدی! تفکر شاهنشاهی که مدعی بود پیشرفت‌ها مرهون هدایت داهیانه شخص اعلیحضرت و مشکلات ناشی از دولت‌ها و دیگران است، پذیرفتنی نیست، بویژه در ج. ا. که هیچ مقامی به اندازه‌ی #رهبر اختیار و دخالت در امور ندارد و مسئول وضعیت کشور، خوب یا بد، در درجه اول شخص رهبر است.سردار پورمختار نماینده مجلس:بر فرض اینکه اطلاعات یا اطلاعات سپاه این #پیام‌رسان را رصد کنند بهتر است یا موساد و سیا؟
عصاره فکر و راهبرد اقتدارگراها؛طبیعی بودن نظارت امنیتی‌ها بر زندگی خصوصی و عمومی ما.حق شهروند انتخاب یکی از دو سرویس اطلاعاتی داخلی یا خارجی است ونه رهایی ازهر دو.دو کاریکاتور خبرگزاری تسنیم وابسته به امپراتوری رسانه‌ای سپاه که بودجه دفاعی کشور را صرف تخریب حامیان #دولت_قانونی و مخالفان #دولت_پنهان و پرونده‌سازی برای آنان می‌کند. رئیس جمهور اخیرا چنین روش و روندی را غیرقانونی و غیرشرعی خواند و خواهان قطع بودجه آنها شد. https://t.co/8y6qF4gFETتا اکثریت ایرانیان به توان و امانتداری نهادهای حکومتی بی‌اعتماد باشند، ملی‌کردن شبکه‌های داخلی اینترنتی آنهم هم‌زمان با فیلترینگ شبکه‌های جاافتاده خارجی #تلگرام و #اینستاگرام تلاشی شکست‌خورده است و تنها به تقویت رسانه‌های بیگانه و گسترش شکاف دولت و ملت می‌انجامد.تا آنجا که می‌دانم نظر رئیس‌جمهور بر شکستن انحصار #تلگرام است نه فیلتر کردن آن. راه صحیح مقابله با "انحصار" بگیر و ببند و توقیف نیست؛ باز کردن راه برای همه است تا از رقابت گروه‌ها و شبکه‌های مختلف، مردم بیشترین استفاده را ببرند.با #بهزادنبوی دوستی۴۰ ساله دارم و در طول این ایام کمتر سخنی تلخ‌تر از آنچه وی به بازجوهایش گفت، به‌یاد دارم؛
«در کیفرخواست و حکم دادگاه من در زمان شاه یک کلمه دروغ نیست ولی در کیفرخواست و حکم دادگاه بعد از انقلاب من یک کلمه با واقعیت تطبیق نمی‌کند.»بجای اینکه طبق نظر اصولگراها برابر ترامپ/بولتن بسمت روسیه و چین برویم، بسوی ملت برویم و اعتماد و احترام مردم را جلب کنیم
و مثل #احمدی‌نژاد دغدغه‌ی ما آزادی بقایی/مشائی نباشد، بلکه از آزادی بیان و قلم، اطلاع‌رسانی، احزاب، انتخابات و اجتماعات برای همه ایرانیان دفاع کنیم.زندگی می‌کنیم؛ 
در منطقه‌ای که در دموکرات‌ترین کشورش بزعم غرب، در یک تظاهرات دست‌کم ۱۲ فلسطینی توسط نیروهای امنیتی اسرائیل کشته و صدها نفر مجروح می‌شوند. 
و در جهانی که هیچ کشور بزرگی پیشنهاد تشکیل نشست شورای امنیت برای رسیدگی به این جنایت را نمی‌دهد.۵. ترامپ/بولتون که از تغییر رژیم در ایران سخن می‌گویند، درصدد گسترش #تحریم‌ ها و ایجاد ناامنی و درگیری در کشورند. وظیفه هر ایرانی مخالف #دخالت_خارجی حتا اگر مخالف جمهوری اسلامی هم باشد، محکوم کردن علنی رفتار و گفتار خشونت‌گستر این زوج نژادپرست و جنگ‌سالار است.۴. #رهبر نباید اشتباه سال ۹۰ را تکرار کند که بعد از تحریم بانکی و نفتی و افزایش ۳۵۰درصدی دلار به گفتگوی مستقیم با امریکا رضایت داد. اکنون قبل از اینکه فرصت از دست برود، دست دولت را برای بازی برد - برد در منطقه باز بگذارد تا میهن و مردم با تنگناهای جدید مواجه نشوند.۳. توسعه همکاری با صلح‌طلبان امریکا، گسترش مناسبات با اروپا، روسیه و چین و پیشنهاد بازی برد - برد به آنها درباره سوریه و یمن از یک‌طرف و پایان دادن به حصرها و حبس‌ها و ممنوعیت‌ها و محدودیت‌های بیهوده و ناراضی‌تراش و آغاز گفت و گوی ملی از طرف دیگر راه درست مقابله با #ترامپ است.۲. "ترجیح شرق بر غرب" در سیاست خارجی یا "رفتن به سمت روسیه و چین" تکرار همان راهبرد خطا و شکست خورده "نگاه به شرق" دولت اول احمدی‌نژاد است که نتیجه آن اتحاد #غرب علیه میهن بود و رای مثبت #شرق به پیشنهاد #تحریم ایران و تحمیل "جنگ تمام عیار اقتصادی" به کشورمان.۱. بروجردی رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس: با انتخاب جان بولتون ایران باید به سمت روسیه و چین برود. 
وقتی گفتیم امکان استثنایی اوباما را دریابید، گفتند همه مقامات امریکایی‌ سروته یک کرباسند و فرصت از کف رفت. حال با تغییر یک نفر در واشنگتن، پیشنهاد تغییر استراتژی ایران را می‌دهند.پیام عزل #تیلرسون و انتخاب #پومپئو و #بولتون روشن است؛ برجام‌ستیزی، افزایش تحریم‌ها علیه ایران، دامن‌زدن به تنش‌ها در منطقه و فروش صدها میلیارد دلار سلاح به همسایگان ما. 
راهبرد نظام در این شرایط چیست؟ خفه‌کردن صدای منتقدان یا جلب اعتماد و مشارکت هرچه بیشتر ایرانیان؟کریمی قدوسی: رئیس‌جمهور به فرمانده کل ستاد نیروهای مسلح نوشته که«بخش بزرگی از بودجه نیروهای مسلح به جای دفاع از کشور صرف تخریب دولت می‌شود که قانونا و شرعا حرام است.»
چرا #فراکسیون_امید طرح تحقیق و تفحص درباره امپراتوری رسانه‌ای سپاه را تقدیم مجلس نمی‌کند؟این ادعا که نامه آقای #کروبی مانع رفع #حصر شده با سخنان امروز رهبری در تضاد است که در جمهوری اسلامی ایران کسی برای بیان آزاد نظریاتش زندان نمی‌رود و #رهبر از انتقاد به خود ناراحت نمی‌شود. بازداشت خانگی عزیزان ما غیرقانونی و غیرانسانی است و باید سریعا برچیده شود.نوروز بر همه صلح‌جویان، عدالت‌طلبان و آزادی‌خواهان جهان مبارک باد.
از پروردگار بزرگ و مهربان بخواهیم در این #بهار باطراوت و دلنشین با باران رحمت خود دل‌های غبارگرفته ما را بشوید و سال ۱۳۹۷ را سال پیشرفت ایران، بهبود رفاه ایرانیان و استقرار صلح و امنیت در منطقه قرار دهد.وقتی بودجه دفاعی کشور صرف تاسیس #امپراتوری_رسانه‌ای مدافع تک‌صدایی می‌شود، پرسنل #تسنیم فراموش می‌کنند که وظیفه آنها خبررسانی برای آگاهی عمومی است، نه مانند بازجوها، پرونده‌سازی برای بازداشت منتقدان. داوری درباره ادب این افراد با کاربران محترم. https://t.co/wQKfLc025Gعضو کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس که سابقا نظامی بوده گفته «اگر یک #نظامی رئیس جمهور شود حتما می‌تواند کشور را از مشکلات نجات بدهد».
گویا #دولت_پنهان تاب مستوری از دست داده و قصد قبضه ظاهر و باطن قدرت را دارد.حملات کم سابقه اخیر انسدادگراها به #فضای_مجازی از خواب‌هایی شوم برای فیلترینگ بی سابقه تلگرام و اینستاگرام و دیگر شبکه‌های مجازی خبر می‌دهد. بهوش باشیم که سرمان را به امور فرعی گرم نکنند و خود گام‌هایی ویرانگر به‌سود تک‌صدا کردن جامعه برندارند.هرچه آثار منفی #نظارت_استصوابی در حذف نامزدهای مستقل ومنتقدروشن‌تر ونارضایتی عمومی بیشتر و شکست مهندسی انتخابات فاحش‌تر می‌شود،جنتی و حامیانش دامنه رقابت‌های سیاسی وانتخاباتی را تنگ‌تر می‌کنند،بدان امید که آب رفته را به جوی باز گرداننداما نمی‌دانندکه اکنون نوبت انتخابات آزاد است.تبریک نوروزی 
نقاشی مشترک زهرا رهنورد و میرحسین موسوی https://t.co/LqDKYFxW05جواب رهبر به اعتراض آقای کروبی برای محاکمه ی شهرداران این بود که کرباسچی باید بداند از او گردن‌کلفت‌تر هم وجود دارد. کاش شیخ اصلاحات در حصر نبود و علت اصلی استعفای #نجفی را هم از رهبر می‌پرسید تا بفهمیم که چرا تهران باید از داشتن شهردار کاربلد و فسادستیز محروم گردد.کمتر دولتمردی به‌اندازه احمدی‌نژاد و دولت او قانون شکسته، فرصت سوزانده، قدرت‌های دنیا را علیه ایران به توافق رسانده و سرمایه‌های ملی را آتش زده است. باوجود این #دادرسی_عادلانه حق همه شهروندان است. دادگاه معاونان و مشاوران او مثل #بقایی باید علنی و عادلانه برگزار شود.برمبنای نظرسنجی علمی حزب اتحاد ملت ایران (پس از اعتراضات مردمی دی ماه ۹۶) ۵۳ درصد ایرانیان موافق #حجاب_اختیاری هستند و ۲۳درصد مخالف آن. ۲۴درصد هم بینابین می‌اندیشند یا نظری ندارند.
پیام اینکه مخالفان #حجاب_اجباری دو و نیم برابر موافقان آنند، چیست؟ورود #زنان به #ورزشگاه‌ها منع قانونی ندارد و مخالفت یا جلوگیری از آن غیرقانونی است. حضور بانوان در رقابت‌های ورزشی فضا را تعدیل و حتی تلطیف می‌کند؛ از تنش‌های بین طرفداران می‌کاهد؛ انرژی مثبت به ورزشکاران می‌دهد و پاسخ همدلانه به افکار عمومی در ایران و جهان قلمداد می‌شود.آقای دولت‌آبادی!
ساختار #جمهوری_اسلامی آنقدر سست نیست که با رقص چند کودک بشکند. تفسر اسلام هم با عالمان است نه شما. تشخیص تحریک‌کننده بودن با عرف است و وظایف شهردار تهران ربطی به دادستان تهران ندارد. با لزوم تبعیت مقامات از قانون موافقم و شما را به آن فرامی‌خوانم.با دکتر ولایتی کاملا موافقم که دولت #انگلیس درجلوگیری از حمله به #سفارت ایران کوتاهی کردواگر می‌خواست می‌توانست جلوی هجوم چند نفراوباش را بگیرد. نمی‌دانم آیا او هم بامن موافق است که دولت پنهان نیز کوتاهی کرد ومی‌توانست مانع حمله خودسران به سفارت‌های انگلیس و #عربستان درتهران شود؟آیت‌الله‌سبحانی:همانطورکه روحانیت درمسائل فیزیک‌و‌شیمی اظهارنظر نمی‌کند،افرادغیرمجتهد هم نباید درمسائل دینی مانند #حجاب دخالت کنند.
در واجب‌بودن/نبودن‌حجاب تابع نظر مجتهدانیم،امادراجباری‌کردن/نکردن‌حجاب غیرمجتهدان نیز صاحب‌نظرند وفواید/مضار آنرا گاه بهتر از آیت‌الله تشخیص میدهند.اگر در سال ۵۷ ‌گفته می‌شد که قرار بر جایگزینی نظامی است که دادستان کل آن برای رقصیدن چند کودک اطلاعیه می‌دهد تا این جنایت بزرگ بدون مجازات فوری نماند، و دختری را برای برداشتن #روسری به ۲ سال زندان محکوم می‌کند، چند درصد مردم در تظاهرات علیه شاه مستبد شرکت می‌کردند؟سردار جعفری: اگر دست نیروهای امنیتی و بسیجی بسته نبود، شیطنت‌ها بسیار زودتر در نطفه خفه می‌شد.
دست بسته است و امثال سیدامامی عمودی به ۲الف اوین می‌روند و افقی برمی‌گردند. لابد اگر دست باز بود و #آتش_به_اختیار ، کار به زندان نمی‌کشید.اژه‌ای: #قوه_قضائیه معتقد است باید از فضای مجازی به نحو صحیح استفاده شود. 
تلاش ما برای اثبات بدیهیات همچنان ادامه دارد. قوه قضائیه #حزب نیست که درباره مسایل نظر و موضع داشته باشد. 
قوه قضائیه باید در مورد ۴ مرگ/قتل اخیر در زندان‌ها توضیح قانع کننده بدهد.نگهداری #معلولان جسمی و ذهنی سخت و پرهزینه است. گویا ۴ ماه است که بهزیستی یارانۀ مراکز توانبخشی را پرداخت نکرده و به‌رغم قول آقای نوبخت هنوز اقدامی نشده است. نباید ۱۲۰هزار شهروند از بی‌پناه‌ترین و بی‌زبان‌ترین مردم، اولین قربانیان مشکلات اقتصادی دولت شوند.ولایتی: ما اجازه نخواهیم داد لیبرال‌ها و کمونیست‌ها در #عراق حکومت کنند.
۱. شما مگر قیم مردم عراق‌اید؟
۲. چرا به دولتهای بزرگ جهانی و منطقه‌ای برای دخالت در امور داخلی کشورهای دیگر بهانه می‌دهید؟
۳. نمی‌بینید که چنین رفتار و گفتاری به‌سود مخالفان ایران در عراق تمام می‌شود؟دکتر ولایتی: شیمی، پزشکی، مهندسی به خدایی و غیرخدایی تقسیم می‌‌شود زیرا جهانبینی باعث می‌‌شود که یک علم خدایی باشد یا مادی.
آیت‌الله خمینی: معنى اسلامى کردن این نیست که در همه علوم دو قسم ما داریم. یک قسم هندسه اسلامى داریم. یک قسم هندسه غیر اسلامى.احمد خاتمی: قانون را زیر سئوال می‌برند، می‌گویند چرا #حجاب_اجباری وجود دارد.این جماعت اگر قدرت پیدا کنند می‌گویند حجاب اختیاری هم نباشد.این قانون، قانون خداست. 
گوینده نمی‌فهمد که هیچ اقدامی به اندازه اجباری کردن حکم اختیاری حجاب به این واجب فردی و بلکه به اصل دین لطمه نزده است.خطر #تعلیق رشته پر افتخار #کشتی برای کشور و بالاتر از آن تعلیق ورزش ایران از رقابت‌های جهانی و #المپیک را باید جدی گرفت. وزیر ورزش با رد استعفای رسول خادم و دیگر مسئولان فدراسیون کشتی از راه رایزنی با مقامات عالی پایان نقض مقرارت بین‌المللی توسط ورزشکاران ایرانی را اعلام کند.احمد #جنتی: هیچ #رفراندومی بالاتر از راهپیمایی ۲۲ بهمن در دنیا وجود ندارد.
اعضای شورای نگهبان باید مدافع همه اصول قانون اساسی باشند نه اینکه #تظاهرات خیابانی غیرقابل شمارش را جایگزین صندوق رای کنند. پس چرا دبیر آن شورا از همه پرسی وحشت دارد؟علم‌الهدی: درویشی دکانی است که دشمنان درست کرده‌اند. اراذل قداره‌کش منحرف بودند!
ظاهرا گوینده تصمیم دارد یک تنه اعتبار نماز جمعه و #روحانیت را به چالش بکشد و #ایران سرزمین بایزید و بوسعید را در چاه ویل اخباری‌گری و ظاهرگرایی بیندازد.دادگاه غیرقانونی ویژه روحانیت در اقدامی غیرقانونی مانع حضور #سیدمحمدخاتمی در مراسم «یاد ایام» شد که با شرکت اهالی قدیم و فعلی کتابخانه ملی در ساختمان ۳۰ تیر این نهاد گردهم آمدند. کاش رهبر متوجه می‌شد که این روش از عزت خاتمی نمی‌کاهد و بر اعتبار او نمی‌افزاید.هر زمان وزارت اطلاعات از مسیر رسیدگی به پرونده متهمان جاسوسی کنار گذاشته می‌شود، باید منتظر اتفاق فاجعه‌باری باشیم. 
اگر #سعیدمرتضوی در همان زمان به اتهام قتل دکتر #زهراکاظمی محاکمه می‌شد، شاهد مرگ سراپا ابهام دکتر #سیدامامی نمی‌بودیم. https://t.co/JZnFvXSFRmآیت‌الله سیدمهدی‌طباطبایی: می‌گوید چون فقیه هستم، حكم می‌کنم كه فلانی مهدورالدم است؛ به فقه تو باید شک کرد / حق نداریم بر سر #حجاب، زنی را در خیابان دعوا کنیم؛ تذکر این نیست که برخورد به زور کنیم/ من زمان #مصدق بوده‌ام؛ تا دیر نشده اشتباهات را بپذيرند.
هشدار او را جدی بگیریم.مواجهه خشن و غیرانسانی یکی از پرسنل نیروی انتظامی با دختر معترض به #حجاب_اجباری مغایر ضوابط قانونی است. وزیر کشور دستور دهد پلیس خاطی به دادسرای نظامی معرفی شود و نتیجه اقدام‌ به آگاهی عموم برسد.فرمانده #پلیس تهران: در برخورد با اوباش خیابان پاسداران می توانستیم با آرپی جی حمله کنیم اما نخواستیم!
اجازه دهید مواجهه یکسان توپ و تانکی با تظاهرات و نیز با ارتش دشمن در انحصار حزب #بعث در #سوریه و عراق باقی بماند. اینجا ایران است.کدخدایی: کشور امروز نیازمند همه‌پرسی نیست چون هرازگاهی مانند ۲۲ بهمن امسال همه‌پرسی به‌صورت خودجوش و مردمی انجام می‌شود.
آیا او فرق اصول ۲۷(اجتماع خیابانی)و ۵۹(صندوق رای)قانون اساسی را نمی‌داند؟ برگزاری #رفراندم ربطی به سخنگوی شورای نگهبان ندارد.هر حادثه جدیدی که رخ دهد، تا ابعاد و جزئیات مرگ دکتر #کاووس_سیدامامی روشن نشود، ما موضوع را رها نخواهیم کرد، به خصوص که دادستان تهران اعلام کرد که مسئولان امر ( بند ۲الف اوین) با دریافت علائم می‌توانستند از خودکشی او جلوگیری کنند.انتقاد و حتی اعتراض به عملکرد ارکان حکومت در همه سطوح از حقوق مسلم شهروندان است. متوسل شدن به خشونت توسط هر کس و به هر شکل محکوم است. اصلاح طلبی یعنی دفاع از آن حقوق و همزمان محکوم کردن خشونت‌ورزی.
#جنایت_حمله_اتوبوسیجناب #روحانی! نوع مواجهه حاکمیت با مجموعه دراویش در ۴ دهه گذشته اشتباه بوده است. سرکوب آنها در حال حاضر نه خطا که فاجعه است. مانع ایجاد بحران جدید شوید.رهبر: #انتقاد مردم فقط از دولت و مجلس و قوه‌ی قضائیه نیست؛ نه، ممکن است از شخص حقیر هم انتقاد داشته باشند. 
نهادینه شدن این نگاه به سود همه است. از آن استقبال کتیم.علم‌الهدی: یکی از مسؤولان اجرایی نظام [روحانی] درخواست برگزاری #رفراندوم کرده. مردم دین می‌خواهند و رهبری دینی در این نظام می‌خواهند. شما مردم را به اصل ۵۹ قانون اساسی حواله می‌‌دهید؟
شعار استبدادطلبان برای به شکست کشاندن #مشروطه: ما پیرو قرآنیم/مشروطه نمی‌خواهیم.
تکرار تاریخآیت‌الله نوری‌همدانی:درباره معیشت مردم #رفراندوم برگزار کنید.
پیشنهاد بسیار خوبی است.رئیس جمهور از آن استقبال کند وبا هماهنگی مجلس یک یا دو بسته پیشنهادی را برای جراحی اقتصادی به رای مردم بگذارد.باید از اصل ۵۹ قانون اساسی(#همه پرسی)برای حل برخی اختلافات ومعضلات ملی استفاده کرد.کسانی که مدعی‌اند دکتر #سیدامامی و چند زندانی قبلی خودکشی کرده‌اند، فیلم‌هایی را که برای نمایندگان پخش کردند، منتشر کنند تا افرادی که سال‌های گذشته در همان سلول‌ها و بندها بوده‌اند و سانت سانت آنجا را می‌شناسند، نظر دهند که این موارد می‌تواند خودکشی باشد یا نه.#حصر غیرقانونی و غیرعادلانه است. تداوم آن نیز توجیه سیاسی و اخلاقی ندارد. هیچ کس تردیدی ندارد که تصمیم‌گیری در این مورد انحصارا در اختیار شخص رهبر است. انتظار می رود پیش از آنکه دیر شود، رهبر به این اقدام غیرقانونی پایان دهد.دادستان تهران:کاووس سیدامامی از مرتبطان اصلی افسراطلاعاتی آمریکا در ایران بود. این افسر اطلاعاتی در سفر به ایران در منزل #سیدامامی استقرار می‌یافت.
باور کنیم که افسر اطلاعاتی سیا آنقدر ابله است که در سفر به کشور محل ماموریت، به جای هتل، در منزل مرتبط اصلی خود مستقر می‌شود؟اگر مدیر مسئول روزنامه سپاه یکبار قانون اساسی و اصل ۵۹ آن را بخواند که"در مسایل بسیار مهم اقتصادی، سیاسی، اجتماعی و فرهنگی ممکن است اعمال قوه مقننه از راه#همه پرسی و مراجعه مستقیم به آراء مردم صورت گیرد"، آنگاه رئیس‌جمهور را برای پیشنهاد برگزاری#رفراندوم بی‌کفایت نمی‌خواند.آیت‌الله‌جنتی: بعضی‌ همه مسایل شورای‌نگهبان را می‌خواهند گردن من بیندازند.
به‌عنوان رئیس اسبق ستاد انتخابات کشور شهادت می‌دهم که او نقش اصلی در ردصلاحیت بسیاری از داوطلبان کاردان و محروم کردن ملت از دانش و خرد و تجربه آنان و تغییر میزان بودن "رای ملت" به "رای رهبر "ایفا کرده است.پس ازمرگ مشکوک خانم #زیباکاظمی در زندان،سعید مرتضوی کوشید موضوع را عادی جلوه دهد.آقای خاتمی زیر بار نرفت و دستور داد وزرای مسئول با تشکیل کمیته ای به مساله رسیدگی و نتیجه را به ملت گزارش دهند.آقای روحانی نیز باید همین کار را بکند،تا واقعیت فوت دکتر #سیدامامی برای مردم روشن شود.هم کسانی که در ۲۲ بهمن و ۹ دی راهپیمایی می‌کنند، مردمند و هم آنان که در ۲۵ خرداد ۸۸ و اجتماعات اعتراضی دی ۹۶ حضور داشتند. آنهایی که در هیچ تظاهرات رسمی یا اعتراضی شرکت نمی‌کنند، هم مردمند. هیچ کس حق ندارد موافقان خود را #مردم_واقعی و دیگران را #نامردم یا مردم غیرواقعی بنامد.مسئولان فدراسیون فوتبال به جامعه ورزشی کشور و نیز به افکار عمومی احترام بگذارند و سریعتر اعلام کنند که مسعود شجاعی در ترکیب تیم ملی در رقابت‌های جام جهانی حضور خواهد داشت.حد سیاست ورزی در جمهوری اسلامی آن نیست که اصولگراها جوری حرف بزنند و رفتار کنند که #آقا_خوشش_بیاید و سخن و عمل اصلاح طلبان به گونه ای باشد که #آقا_بدش_نیاید.
توجه به مشکلات کشور و مصالح ملت از خوشایند یا بدآیند رهبر به مراتب مهمتر است.سخنگوی شورای نگهبان: از این به بعد نامزدهای انتخابات باید مشاوران خود را به این شورا معرفی کنند. 
بدعتی جدید و خطرناک برای فرمایشی کردن کامل انتخابات در راه است. 
بعد از دی ۹۶ جنتی و حامیانش باید #نظارت_استصوابی را خاتمه یافته تلقی کنند. خواهند دید.۱۷ سال پس از اشغال نظامی افغانستان و کشته و مجروح شدن صدها هزار انسان بی‌گناه نخست وزیر پاکستان می‌گوید: جنگ در افغانستان راه حل نظامی ندارد و طرف های درگیر جنگ در این کشور باید از راه گفت و گو به یک تفاهم برسند.
#نه_به_دخالت_خارجی 
#نه_به_خشونت_داخلیدر سال ۵۵ کمتر از نیمی از #زنان ۱۵ تا ۲۴ ساله ایرانی سواد خواندن و نوشتن داشتند. امروز ۹۸ درصد آنان در این رده سنی باسوادند. آن سال‌ها امثال #طالقانی، بازرگان، مطهری و شریعتی مروج اسلام بودند. حالا جنتی، علم‌الهدی، صدیقی و سیداحمدخاتمی. این یعنی #پیشرفت جامعه و پسرفت حکومتجناب رئیس جمهور! اطلاع دارید که دانشجویانی به اتهام #درویش بودن از دانشگاه اخراج و از حق مسلم تحصیل محروم شده‌اند؟ اجازه ندهید این ظلم آشکار به نام شما و دولتتان ثبت شود. انتظار می‌رود وزارت اطلاعات دولت امید به برخوردهای امنیتی با دراویش پایان دهد.۵. واکنش مدبرانه به اعتراض‌های مدنی و مسالمت‌آمیز مردم مانع سوءاستفاده بدخواهان و بیگانگان می‌شود. تغییر سیاست #حجاب_اجباری که از ابتدا فاقد مبانی شرعی و عقلی بود و در عمل نیز شکست خورده است، به نظام ضربه نمی زند. به‌عکس فاصله حاکمیت و مردم را کم می‌کند.
#نه_به_حجاب_اجباری«واى بر شما،اى كاتبان و فريسيان رياكار،كه نعناع و شويد و زيره را عُشر مى‌دهيد و اعظم احكام شريعت،يعنى عدالت و رحمت و ايمان را ترك كرده ايد!...که چون قبور سفيدشده‌ايد كه از بيرون نيكو مى‌نمايد ليكن درون آنها از استخوان‌هاى مردگان و ساير نجاسات پر است!»
(انجیل متی، باب۲۳، آیات۲تا۸)۴. در اغلب قریب به اتفاق کشورهای جهان، اسلام و هنجارها و شعائرش مانند حجاب رو به گسترش است. 
در جمهوری اسلامی ایران باوجود تبلیغات شبانه روزی تمام تریبون‌های عمومی، شاهد عقب‌گرد روزانه و مستمر در این زمینه هستیم. چرا؟
#نه_به_حجاب_اجباریمنتظری دادستان‌کل‌کشور: مدیری که نمی تواند درست کار کند کار را رها کند.
حرف حساب است.
پیشنهاد می‌کنم از مردم نظرخواهی کنیم و ببینیم مایلند بین نمایندگان دو قوه، کدام گروه کار را رها کنند.
 #روحانی، جهانگیری و آخوندی
یا صادق #لاریجانی، اژه‌ای و منتظری؟در تابستان ۸۸ بازجوی پنجم پرسید که آیا با آزادی حجاب موافقی؟ گفتم بله و سپس آنچه را که امروز آشکار شده است، برایشان ترسیم کردم. باور نمی‌کردند زیرا درک درستی از تحولات جامعه نداشتند. 
گفتم که حجاب "واجب فردی" است نه "اجبار حکومتی". قبل از رسیدن به بن‌بست آن را تغییر دهید. https://t.co/01MOsUzbRc۷ سال حصر غیرقانونی نتوانست #مهدی_فرزند_احمد را خفه کند. خروشید همچو شیر اما هیچ برای خود نخواست؛ مطالبه او سراسر بهروزی ایرانیان و سربلندی اسلام و ایران است.
عمرت دراز باد شیر پیر در زنجیر که ملتی دعاگوی توست۳. انقلاب اسلامی با حضور و مشارکت زنان باحجاب و بی‌حجاب به پیروزی رسید. جمهوری اسلامی نیز با رای مشترک بانوان باحجاب و بی‌حجاب تاسیس شد. آن روزها همه با هم بودیم. امروز نیز همه با هم می‌مانیم و ایران عزیز را با هم می‌سازیم.
#نه_به_حجاب_اجباری۲. من حجاب را واجب می‌دانم اما با اجباری شدن آن مخالفم زیرا افزون بر آنکه سیاستی شکست خورده است، با نقض حقوق شهروندی و نادیده گرفتن آزادی سبک زندگی، موجب وهن اصل دین و تضعیف دیگر هنجارهای اسلامی می‌شود. بی‌حجابی را هم گسترش می‌دهد.
#نه_به_حجاب_اجباری۱. نه آیه‌ای درباره اجباری بودن حجاب داریم و نه حدیثی. فقها نیز برای عدم رعایت حجاب مجازات تعیین نکرده‌اند. پس الزام به دین برنمی‌گردد. در عمل نیز رضاشاه در برداشتن زوری حجاب شکست خورد و جمهوری اسلامی در #حجاب_اجباری. آیا زمان آن فرانرسیده که نظام خود به اصلاح این خطا بپردازد؟بی‌توجهی به پروژه #سوریه‌سازی ایران توسط ترامپ، نتانیاهو و بن‌سلمان شرط عقل نیست. تن دادن به گزینه بشاراسدی از ترس سوریه‌شدن نیز شأن ایرانیان نیست. هنر عبور از دوگانه فوق است؛ تلاش برای نیل به آزادی، عدالت و دموکراسی درعین حفظ استقلال ملی، یکپارچگی سرزمینی و امنیت مردم.حمله انتحاری دیروز در کابل ۴۱کشته و ۸۴زخمی برجاگذاشت.نیروی‌هوایی آمریکا در سال ۲۰۱۷(۱۷ سال پس از حمله)۴۳۰۰ بمب در افغانستان به‌کار برده که دو برابر از مجموع حملات هوایی‌اش در سال‌های ۲۰۱۵ و ۲۰۱۶ بیشتر است.مردم بی‌گناه قربانیان اصلی دوگانه شوم انتحاری/هوایی اند.
#نه_به_دخالت_خارجیحکم تبرئه سعید طوسی با اعمال نظرهای مقامات افکار عمومی را شدیدا جریحه‌دار کرده است. اگر به این پرونده عادلانه رسیدگی نشود، انگشت اتهام به‌سوی کانونی متوجه خواهد شد، که مصلحت خود او و کشور نیست.
#این_حکم_را_نمیپذیریمسیداحمدخاتمی: «فضای مجازی که تريبون بيگانگان است، سگ هار است؛ اگر اين سگ هار رها شود دوباره گاز خواهد گرفت!»
می‌دانم چرا آقایان #جنتی و #علم‌الهدی و #سیداحمدخاتمی دشمن خونی فضای مجازی اند. نمی‌دانم چرا خود را کنترل نمی‌کنند.آیت‌الله #جنتی: «کشورهای دیگر  فضای مجازی‌شان کنترل شده است و اجازه نمی‌دهند هستی و کیانشان با فضای مجازی متزلزل شود.» 
آقای جنتی! فضای مجازی هرگز به‌اندازه رفتار و گفتار شما به کیان ایران و ایمان ایرانیان لطمه نزده است. 
برای اعتلای ایران خود را بازنشست کنید.هر ایرانی مخالف #سوریه شدن #ایران باید قاطعانه به:
۱. کاربرد خشونت در هر شکل آن
۲. دخالت خارجی در امور کشور 
۳. خاص‌گرایی دیگرستیز در همه اشکال دینی، مذهبی، قومی، جنسیتی و ...آن توسط حاکمیت یا منتقدانش نه بگوید و توسل جستن هر فرد و گروهی به آنها را صریحا محکوم کند.جناب صادق لاریجانی! برگزاری اجتماعات اعتراضی، امنیت و اقتدار جمهوری اسلامی را تهدید نمی‌کند. به‌رسمیت‌شناختن حق تظاهرات شهروندان نشانۀ تمکین نظام از قانون و دموکراتیک بودن آن است. تهدید اصلی ناکارآمدی، فسادپروری و رفتار ناعادلانۀ ارکان حکومت مخصوصاً #دستگاه_قضایی است.مقام #رهبری! مطلع شدم که حال مادر خانم دکتر #رهنورد مساعد نیست. لطفا فورا دستور دهید با رفع حصر، امکان حضور تمام وقت و آزاد ایشان در کنار مادر عزیزشان فراهم شود.جناب #علم‌الهدی! برای جلب اعتماد ایرانیان نخست باید از افکار شبه داعشی دست برداشت و بعد نگران گناه تفرقه بین #دلواپسان شد که به‌زعم شما از «زنای محصنه، عرق خوری و انواع فسق و فجور» هم بدتر است.
ترغیب طرفداران به برپایی تظاهرات علیه #روحانی هم به شعار علیه روحانیت ختم می‌شود.وقتی نماینده کنتاکی در کنگره #امریکا پس از متهم شدن به آزار دختری ۱۷ ساله خودکشی می‌کند، پزشک تیم ملی ژیمناستیک آمریکا متهم به آزار و تجاوز جنسی دختران به ۶۰ سال و مربی دیگر به ۱۹۰ سال زندان محکوم می‌شوند، آیا خجالت مضاعف ندارد اگر متهمی به آزار کودکان در ج. ا.  آزاد بچرخد؟آقای اژه‌ای: «اینکه کسی را نمی‌توان به زور به #بهشت برد غلط است. نظام باید موانع رسیدن به سعادت و بهشت را بردارد. اگر موانع با گفتن، تذکردادن، اقدامات نرم برطرف نمی‌شود، لازم است با اقدامات سخت‌تری برداشته شود!» از او می‌پرسم چنانچه اکثریت مردم آن روش را نپسندند، تکلیف چیست؟مسئول بازجوها در اوین گفت طبق آخرین #نظرسنجی‌ یک موسسه معتبر ۹۱ درصد مردم موافق #گشت_ارشادند.
گفتم اگر این این آمار معتبر است، باید وعده‌ی گسترش گشت ارشاد جزو شعارهای انتخاباتی نامزدهای مورد نظرتان باشد. 
خواسته‌های واقعی مردم را می‌دانند و هرگز چنین نمی‌کنند.تفاوت #اصلاح‌طلبان با افراط‌گرایان در هر دو سو:ما می‌گوییم نباید در انتهای یک سلسله درگیری‌های خونین و زمینی سوخته،زیر نظر نمایندگان دولت‌های بزرگ و در سوچی یا در ژنو، بلکه باید در فضای امن ایران خودمان، بی‌حضور خارجی و قبل از رویارویی‌های ویرانگر به گفتگوی ایرانی-ایرانی بنشینیم.جناب #روحانی! لطفا دستور دهید گزارشی از وضعیت توییتر و فیس بوک تهیه کنند. اگر با تلگرام و اینستاگرام تفاوت ماهوی نداشتند، آن دو شبکه را نیز رفع فیلتر کنید. رقابت مانع تمرکز کاربران بر یک شبکه می‌شود. این اقدام برد-برد است؛ هم به سود مردم است و هم به نفع امنیت کشور."چه دانستم که سیلابی مرا ناگاه برباید/ 
چو کشتی‌ام دراندازد میان قلزم پرخون 
زند موجی بر آن کشتی که تخته تخته بشکافد/ 
که هر تخته فروریزد ز گردش‌های گوناگون" (مولوی)
#تسلیت 
#نفتکش_سانچیاز امامت جمعه آقایان طالقانی،منتظری،خامنه‌ای،هاشمی‌رفسنجانی وموسوی‌اردبیلی دردهه اول انقلاب رسیده‌ایم به آقایان احمدخاتمی،علم‌الهدی وصدیقی دردهه چهام آن!باوجود این،تعجب می‌کنندکه چرا جوانان ایرانی به جای آنکه فوج فوج به دین خدا بگروند،گروه گروه ازآن رو برمی‌گردانند.
#توهین_بس_استجناب #صدیقی آشغال نامیدن و بدتر از آن آشغال دانستن فرزندان معترض و سرخورده ما که همگی پس از انقلاب به دنیا آمده‌اند، به دور از منش نبوی و علوی است. اگر نمی‌توانیم دردی دوا کنیم، نمک بر زخمشان نپاشیم. احترامشان را نگه دارید و به شعور این ملت شریف و بافرهنگ توهین نکنید.حق با منتقد محترم است که وضع فلاکت بار قشرهایی از مردم قطعی و #سوریه شدن ایران یک احتمال است. اما اگر به دلیل خطای حکومت و/یا مخالفانش جامعه وارد چرخه شوم درگیری مردم با مردم شود، فلاکت محتوم همه ایرانیان فاجعه بارترین واقعیت این سرزمین نخواهد بود؟ آیا راه بازگشت خواهیم داشت؟ https://t.co/uGHQIDebgNدرحالی که به گفته معاون کمیته امداد "امسال مردم ۱۴۸۰ میلیارد تومان" برای کمک به افراد بی‌بضاعت دادند، سهم زیان‌ده‌ترین و ناکارآمدترین دستگاه عمومی -#صداوسیما- از بودجه سال آینده با چه توجیهی ۲۰ میلیارد تومان بیشتر از این رقم است؟
در فضای سالم و رقابتی صدا و سیما باید سودآور باشد.انتظار میرود با آغاز بکار مجلس #فراکسیون_امید فورا کمیته تحقیق درباره اعتراضات مردمی اخیر راتشکیل دهد،با بازدیداز زندان‌ها زمینه وامکان آزادی فوری بازداشت شدگان رافراهم کند،گزارش تلاش‌های خودوهمکاری وکارشکنی بخش‌های دیگر رابه مردم بدهدونگرانی خانواده‌های دستگیرشدگان رابرطرف کند.آقای #روحانی! براساس سوگندی که خورده‌اید، گروهی را مامور رسیدگی و تهیه گزارش از وضعیت جانباختگان، مجروحان و دستگیرشدگان اعتراضات اخیر، و نیز دیدار و دلجویی از خانواده‌های قربانیان، آسیب دیدگان و بازداشت شدگان کنید. همچنین دستور دهید دانشجویان بازداشتی را همین امروز آزاد کنند.آقای مکارم! فضای مجازی و تلگرام "لجنزار متعفن" نیست. #لجنزار جامعه ایست که بنظر دکتر بهشتی؛ «در یک‌سوی آن گرسنه بیچاره از سرما لرزان وجود دارد، و در سوی دیگرش متنعمان برخوردار از همه چیز. این جامعه لجن است. تمام چهره اش را هم که با قرآن بپوشانید، باز لجن است.»مرکز رسانه‌های دیجیتال وزارت ارشاد: «بدنبال اعمال فیلترینگ، ۹هزار کسب و کار تلگرامی تعطیل شدند.»
تعداد اعضای آمد نیوز (صدای مردم) پس از #فیلترینگ تلگرام به یک و نیم میلیون نفر رسید.
آقایان جنتی، علم الهدی و احمد خاتمی تکلیف "حق" اعتراض مردم به فیلترینگ تلگرام را هم مشخص کنند.احمدجنتی:«باید به‌برخی افراد که بدلیل نارضایتی از مشکلات اقتصادی تجمع کردند "حق" داد.»
لطفا تا در حال و هوای اعطای حق و حقوق هستید،تکلیف مردمی را هم که بدلیل نارضایتی از عملکرد #شورای‌نگهبان خواهان تجمع اند روشن کنید.البته اگر اجتماعات را فقط علیه دولت مجاز، بلکه واجب نمی‌دانید.@miladakbarnejad سلام؛ مگر شما آن فالو شدید؟#قالیباف ابراز نگرانی کرده که "بعد از پایان اغتشاشات، مطالبات مردم فراموش شود!»
سردار از یاد برده که بخش مهمی از اعتراض مردم به دخالت فرماندهان #سپاه در عرصه‌های سیاسی،انتخاباتی،اقتصادی،فرهنگی،ورزشی،رسانه ای و ... برمی‌گردد. نگرانی بسیاری کوتاه آمدن روحانی برابر #دولت_پنهان است.رضایت و حمایت دولتهای مخالف ج. ا. از اجتماعات اعتراضی بخش‌هایی از مردم به این معنا نیست که معترضان به نظام یا عملکرد حکومت وابسته به بیگانه‌اند.حاکمیت باید حق اعتراض علنی ایرانیان را به‌رسمیت بشناسد،به مطالبات معترضان توجه و خود را اصلاح کند تابه سرنوشت امثال #سوریه دچار نشویم.فیلتر کردن صفحات مجازی پرکاربر مثل تلگرام در زمانی که حکومت بیش از همیشه نیازمند ارتباط سالم و موثر با شهروندان است،رابطه ی مردم با یکدیگر و نیز با مسئولان را قطع می‌کندو به مشکلات فعلی دامن می‌زند.دلجویی کلامی از مردم را یاد بگیریم و در عمل اعتمادشان را جلب کنیم.
#سوریه_نمیشویمنقد دولتمردان چه انتخابی و چه انتصابی و اعتراض به عملکرد آنان حق هر ایرانی و به‌‌سود همه ایرانیان مخصوصا خود آنهاست. اما اغتشاش و آشوب‌گری با تحمیل هزینه‌های غیرضرور سرانجام یا به حاکمیت نظامیان می‌انجامد یا مردم را به رویارویی با یکدیگر می‌کشاند.
#سوریه_نمیشویم@aqolizadeh خیلی خوبه متشکرمنه نظام حق دارداشتباه حزب بعث رامرتکب شود و نه معترضان مجاز به تکرار خطای معارضان بشاراسداند.حکومت حق اعتراض مخالفان خود را به‌رسمیت بشناسد وتظاهرکنندگان نیز قانونی و مدنی رفتار کنند و از تخریب و آتش‌زدن اموال عمومی بپرهیزند تا ایران دموکراتیک شود و یکپارچه بماند. #سوریه_نمیشویمدرست وقتی که با چند صدا کردن صدا و سیما و ملی کردنش به معنای واقعی می‌توان بخشی از مطالبات به حق مردم را پاسخ داد، دلواپسان عزم خود را جزم کرده‌اند که تلگرام را فیلتر کنند. تن دادن دولت به چنین اقدام بی‌فایده و غیرقابل دفاعی به نارضایتی‌ها دامن می‌زند.اصل ۲۷ #قانون_اساسی تشکیل اجتماعات اعتراضی را حق ایرانیان می‌خواند. حدود چهل سال پس از استقرار جمهوری اسلامی انتظار می رود وزارت کشور و شوراهای تامین در سراسر میهن، برای اجرای اصل مزبور، محل مناسبی را برای تجمعات اعتراضی بدون نگرانی و بدون حاشیه ی مردم در هر شهر در نظر بگیرند.شعارهای امروز در #مشهد و #نیشابور علیه روحانی و دیکتاتوری، تقاضای اعدام اختلاس‌کننده‌ها،نه غزه نه لبنان جانم فدای ایران، سوریه را رها کن فکری به حال ما کن، ما آریایی هستیم عرب نمی پرستیم و... بود. آیا جناح‌ها و مقامات متوجه بی‌اعتمادی و کلافگی رو به رشد قشرهای مختلف مردم هستند؟بایکوت کمیسیون های حقوق بشری سازمان ملل و رای ندادن به قطعنامه ی جنایات رژیم های دیگر علیه مردم خود مجوز نقض حقوق بشر در ایران نیست و محکومیت جمهوری اسلامی توسط مجامع مذکور را نامشروع نمی کند.
#حقوق_بشر بخشی از حقوقی است که خداوند برای انسان ها قائل است. به نقض آن پایان دهید.حمایت از مظلوم مسئولیتی انسانی و برای ما تکلیفی دینی نیز هست. قانون‌اساسی هم ج. ا. را حامی مظلومین می‌خواند. اما دخالت در امور کشوری دیگر هم دلیل موجه بین المللی می‌خواهد و هم نباید به خود آن کشور و مردمش لطمه بزند، یا مانع #توسعه آن شود، وگرنه به حکم عقل و اخلاق قابل دفاع نیست.«روحانیون باید وضعی ارشادی داشته باشند، نه اینکه بخواهند حکومت کنند.کاری نباید بکنیم که مردم بگویند اینها دستشان به‌جایی نمی‌رسید، حالا که رسید دیدید این‌طور شدند. #استبداددینی تهمتی است که از کنارش نباید گذشت.روحانیون نباید کاری کنند که شاهد دست دشمن بدهند.»(صحیفه نور،ج ۱۹ص۴۳)آقای #احمدی‌نژاد!وقتی #سعیدمرتضوی را بعد ازعزل ازدادستانی به ریاست سازمان تامین اجتماعی بازنشستگان ایران منصوب کردی تا سودآورترین شرکتهای آنرا بابهایی اندک وبااین دلیل رسوا به بزنجانی واگذارکندکه: «آخر وقت بود.خسته بودم.سهو قلم پیدا کردم»،نان قوه قضائیه راحرام میدانستی یا حلال؟استراتژی #ترامپ ایران‌هراسی ونظامی‌کردن خاورمیانه است تا با غارت ثروت منطقه اقتصاد امریکا را رونق دهد و زیاده خواهی های اسرائیل را از کانون توجه مسلمانان دور کند.
راه مقابله موثر وکم هزینه جلب رضایت ایرانیان وبسط مناسبات با جهانیان است؛نه ایجاد محدودیت درداخل ودشمن‌تراشی در خارج.انتقاد از رئیس جمهور مثل انتقاد از رهبر، حق هر ایرانی و گاه مسئولیت اوست. پشیمانی از رای دادن به شخصی خاص یا رای دادن به اصل نظام و اظهار این پشیمانی هم حق هر ایرانی است. با وجود این، پروژه‌ی #عبور_از_روحانی را دولت پنهان کلید زده و ما در دامش گرفتار نمی شویم.@RNikoomagham بر شما هم مبارک باداقدام مغایر حقوق و موازین بین المللی ترامپ در انتقال سفارت آمریکا از تل آویو به #بیت‌المقدس می‌تواند دستمایه‌ی نزدیکی دول و ملل اسلامی و ترمیم روابط آنها شود. ایران می‌تواند و باید شرایط فعلی را مدیریت کند و این تهدید خطرناک را به فرصتی تاریخ ساز مبدل سازد.نازیسم #حقوق را در خدمت نژاد می‌خواند. مارکسیسم و اسلام داعشی حقوق را در خدمت طبقه کارگر و مسلمانان می‌دانند. در اجتهاد تاریخی آیت الله منتظری طبق آیه "لقد کرمنا بنی آدم" همه انسانها صرف‌نظر از دین و جنسیت و طبقه و نژادشان از حقوق اساسی یکسانی بهره‌مندند.بنیانگذار جمهوری اسلامی:مسلمانان درانتخابات به صورت گسترده شرکت کنند تاغیرمسلمانان رای نیاورند.آقای #جنتی بعد از ۴۰ سال کشف کرده است که منظور ایشان ممنوعیت نامزد شدن غیرمسلمانان بود!اگر این است چرامردم رابه رای دادن وسیع دعوت کرد؟به شورای نگهبان دستور می‌داد آنان راردصلاحیت کنید!آقای عارف! در سالی که قرار است یارانه میلیون‌ها نفر قطع و نان، نفت، گاز و بنزین گران شود، افزایش حقوق و مزایای نمایندگان مجلس هیچ توجیه ملی، اقتصادی و اخلاقی ندارد. انتظار مردم این است که #فراکسیون_امید به حکم عقل و انصاف با این اقدام نادرست قاطعانه و علنی مخالفت کند.آقای روحانی! حق تحصیل از حقوق مسلم بشر و از امهات حقوق شهروندی است. اجازه ندهید که این ننگ چهره کابینه یک حقوق دان را ملوث و ملکوک کند. به وزیر علوم و آموزش عالی دستور دهید به ماجرای ننگین #دانشجوی_ستاره‌دار پایان دهند و از آقای دری و خانم گلرو ثبت نام کنند.همواره گفته‌ام علت اینکه آیت الله مصباح یزدی و همفکرانش نمی‌توانند مبانی فکری و عقیدتی خوارج-مسلکان عصر جدید اعم از #طالبان و #داعش را نقد کنند، قرابت دیدگاهی است. چنین نقدی مستلزم تجدید نظر در مبانی اعتقادی خود ایشان است. https://t.co/sjqeUX36Su#علم الهدی: «وزیر خارجه انگلیس با وقاحت می‌آید.مرتیکه زنباره الدنگ آمده جاسوس را نجات دهد.رئیس‌جمهور فرانسه که یک روباه جیره‌خوار آمریکایی‌ است، می‌خواهد به ایران بیاید.» 
همزمان با تلاش #ترامپ برای تحریم ما، امام جمعه مشهد قطع سفر مقامات اروپایی به کشورمان را توصیه می کند! چرا؟پرداخت یارانه به نهادهای فرهنگی و هنری حتی در کشوری مثل فرانسه توجیه و توصیه می شود.اما چه کنیم با #صداوسیما که ۱۵۰۰ میلیارد تومان کسر بودجه‌اش (معادل ۴ م. ت. در روز) باید از فروش نفت یا گرفتن مالیات تامین شود. در حالیکه هم زیانده‌ترین سازمان دولتی است و هم از ناکارآمدترین آنها.سفیر قبلی امریکادر کنیا: "جایگاه وزارت خارجه در دستگاه های دولتی از بین رفته.ما اختیاراتمان را به پنتاگون(وزارت دفاع)واگذارکرده ایم که به نیابت ازکاخ سفید سیاست‌خارجی را پیش ببرد.این کار به جایگاهمان در دنیا آسیب می‌زند."
واگذاری اختیارات وزارت خارجه به نظامیان همه جا زیانبارست.موسسه حقوق بشر آکادمی علوم انسانی #کره_شمالی در گزارشی، کره شمالی را «دژ حقوق بشر واقعی» خواند و اعلام کرد: «واشنگتن تلاش می کند نقض آزادی مدنی در کشور خود را قانونی سازد».طرفداران کره شمالی اسلامی شدن ایران نیز می‌توانند با فرو کردن سر در زیر برف گام بلندی در این جهت بردارند.با تشکر از آقای ولایتی که بامنع سخنرانی غیراصولگراها دردانشگاه آزاد، اخراج استاد منتقد، اهانت به پرچم آمریکا و اعلان «کشتیبان را سیاست دیگر آمده است» روشن کرد که مبارزه با اشرافیت فقط بهانه‌ای بود برای حذف #هاشمی. هدف #دولت_پنهان جمهوری‌ستیزی است و دشمن‌تراشی و تک‌صدا کردن نظام.به دروغ از قول جان کری خطاب به ظریف پلاکارد تهیه می‌کنند که ایکاش آمریکا رهبری مثل ایران داشت. اما در صداوسیمای میلی جناب فیلسوف به سازش ناپذیری #رهبر کره شمالی غبطه می‌خورد و جناب مجری هم غصه می خورد که چرا جمهوری اسلامی مانند فرقه حوثی‌ها در یمن خائنان را اعدام نمی‌کند!!ولایتی خطاب به مسئولان دانشگاه آزاد: « لابد دریافته اید که کشتیبان را سیاست دیگر آمده است.»
فکر می کردم که او #مصدق را ترجیح می‌دهد. نمی‌دانستم ایده آلش #قوام است و آخرین دولت او، که با رودررویی با اراده و نهضت ملت شروع به کار نمود و با رسوایی سقوط کرد.از #امام_صادق(ع) پرسید این که خداوند در قرآن مسیحیان و یهودیان را مذمت می کند که چرا رهبان و احبار(علمای دین خود) را به جای خدا می پرستند، به چه معنا است؟ فرمود همین که حرف علمای دین خود را به عنوان سخن خدا می پذیرند و تحقیق نمی کنند، یعنی پرستش آنان.Trump's Quds move, which is not accepted by anyone, especially the peoples of Middle East,
1) proves once more that US is not a mediator. It's completely on Israel's side
2) officially ends "two-state solution", whatever that was.
3) will lead to unnecessary radicalismابلاغیه معاون فرهنگی دانشگاه آزاد:«کسانی که به انقلاب، امام و رهبری معتقد باشند، می‌توانند در برنامه‌های دانشگاه آزاد شرکت کنند و ورود افرادی که به این مسائل اعتقادی ندارندبه این دانشگاه ممنوع است.»
 اگر نامزد جمنا رئیس جمهور شده بود،با این روش کشور را اداره می کرد.
#انتخاب_درستمعرفی موانع مبارزه باحرام‌خواری دانه‌درشت‌ها لازم می‌شود وقتی کاسبان رانت و #تحریم و نیزمدعیان مبارزه با #فساد و اشرافیت،بلافاصله پس از انتشار اسامی بدهکاران بزرگ بانکی توسط محمود صادقی،کمر به تخریب او می‌بندند تااقدام انقلابی‌اش را لوث و دیگران را از افشای دیگر اسامی منصرف کنند.یمن در اشغال داعش نیست، حرم ندارد و هم مرز اسرائیل هم نیست که به اصطلاح آقایان عمق استراتژیک جمهوری اسلامی محسوب شود. اعلان #کمک_مستشاری ایران در یمن توسط سردار جعفری در شرایطی که ترامپ در پی اثبات دخالت سپاه در امور داخلی کشورهای دیگر است، چه معنا و چه لزومی دارد؟"توقیف فله‌ای”باشکستن کمر مطبوعات،کاستن نرخ مطالعه،سیستماتیک کردن فساد درحکومت ولطمه زدن به اعتبارکشور،اصلاحات را کندکرد ولی زمین‌گیر نکرد.برعکس بادوپینگ رقیب پویایی وطراوت را از ایشان گرفت وارتباطشان رابامردم گسست. به راهکاری دل نبندند که با یک فیلترشکن خنثی می‌شود!؟ 
#فیلترینگابلاغیه دانشگاه آزاد مسئولان خود را موظف به «حمایت از نصب #پرچم آمریکا در کف خیابان‌ها و پیاده‌رو دانشگاه و ورودی دانشکده‌ها توسط دانشجویان»کرده‌است.آیا دکتر ولایتی با ۱۶ سال سابقه وزارت امور خارجه نمی‌داند که بی‌احترامی به پرچم یک کشور علاوه بر دولت، خشم ملتش را نیز برمی‌انگیزد؟بازپرس شعبه ۱۲ دادسرای کارکنان دولت برایم احضاریه فرستاد. پاسخ دادم تا قوه قضائیه به ۴ شکایت من بویژه از آقای جنتی برای تغییر نتیجه انتخابات تهران در مجلس ششم و از سردار مشفق سخنگوی #ستاد_مهندسی_انتخابات بدلیل تخلفات انتخاباتی سال ۸۸ رسیدگی نکند، در هیچ دادگاهی حاضر نخواهم شد. https://t.co/SqjD23hk0Oنظر آیت الله مکارم درباره ی عدم حضور زنان در استادیوم‌های ورزشی مثل هر شهروند دیگر محترم است. از جایگاه یک مرجع هم می‌توانند از بانوان مقلد خود بخواهند به ورزشگاه ها نروند. دیگر چه لزومی دارد که به زبان قدرت و با تعیین تکلیف برای دولت سخن بگویند؟سومین بازجوی سپاهی‌ام در تیر۸۸ با هتاکی و ضرب و شتم دنبال پاسخ این پرسش بود که چرا من در جریان تبلیغات انتخاباتی #احمدی‌نژاد را دروغگو نامیدم.او را به قطار اوصاف احمدی نژاد از زبان معاون اول محترم قوه‌ی قضائیه در آذر ۹۶ ارجاع می‌دهم:هرزه زبان، دروغگو، عقده ای، لات، مغرض، فحاش،...@hivashaker متشکرم#باید_ببازی فقط سخن یک مربی نیست. یک استراتژی سیاسی اشتباه است. ما باید ببازیم تا اسرائیل افشا شود! باید دروغ بگوییم، ورزشکاران خود را از کسب مدال و افتخار محروم کنیم، غرور ملت را بشکنیم، راه بر قهرمانی ورزشکاران اسرائیل بگشائیم تا دولت اسرائیل منزوی شود!۱. سعید #مرتضوی به جرم معاونت در قتل در فاجعه  #کهریزک به ۲ سال حبس محکوم شد.
۲. مهدی محمودیان به جرم افشای جنایت کهریزک به ۵ سال زندان محکوم شد.
درک اینکه چرا تبلیغات داخلی و خارجی علیه دستگاه قضایی جمهوری اسلامی با اقبال مردمی مواجه می شود، سخت نیست.میزان آزادی در جمهوری اسلامی به حدی رسیده است که درسوئیس هم سابقه ندارد. به حکم فرهادرهبر رئیس دانشگاه آزادوولایتی مشاور رهبری،تشکلهای دانشجویی آزادند تنها ازفهرست صد نفره‌ی یکدست اصولگرا برای مراسم ۱۶ آذر امسال سخنران دعوت کنند.منظوررهبرنیز از #کرسی‌های_آزاداندیشی کاملا شفاف شد. https://t.co/zNp1YXNv2Wسفر یکبار در سال پرستو فروهر به وطن و با هدف برپایی مراسم بزرگداشت پدر و مادر مظلوم، مقتول و ایران دوستش چه خطری برای حاکمیت ایجاد می کند که با احضارش به دادگاه مساله ی جدیدی در شرایط حساس کنونی می آفرینید؟ #امنیت_لرزانرفتار و گفتار روحانیان نقشی تعیین کننده در نگاه مردم بویژه آزادی‌خواهان به خدا و انسان، جامعه و تاریخ دارد. روحانیت حامی #استبداد اکثریتی را دین گریز و اقلیتی را دین ستیز می کند. دفاع روحانیون از حقوق مدنی و سیاسی آحاد مردم، شهروندان سکولار را هم را با دین سر مهر می آورد.دادگاه سازمان ملل "راتکو ملادیچ" را به جرم نسل کشی و جنایت علیه بشریت در جنگ بوسنی به حبس ابد محکوم کرد.
ممانعت از بالکانیزه شدن خاورمیانه فقط با گذر از مرزبندی و تقابل شیعی-سنی ممکن است. راهکاری که ظهور #داعش در شکلی نو را هم ناممکن می کند. #درسهای_تاریخکهولت سن در همه دنیا دلیل پذیرفته شده و معقولی برای بازنشستگی است کما اینکه نماینده ولی فقیه و امام جمعه کرمان به همین بهانه استعفا داد تا به احتمال بسیار زیاد یک اصولگرای تندرو جایش را بگیرد. عجبا که بعضی در سن ۸۸ سالگی استعفا که نمی دهند هیچ، مسئولیت جدید هم می پذیرند. #جنتیخراسان تنها علم الهدی ندارد. دادستانی هم دارد که با اختیاراتی نیم بند انگشت از خدا کمتر باشگاه #سیاه_جامگان را بدلیل نامش پلمپ می کند. اگر رئیسی رای آورده بود احتمالا دادستان تهران می شد و پرسپولیس را پلمپ می کرد تا اسمش را به پارسی نشینان دیار اسلام تغییر دهد. #مشکی_پوشانسرنوشت دو رهبر مبارز و کاریزماتیک را در آفریقا انتخاب شان بعد از پیروزی مردم رقم زد. #ماندلا پس از یک دوره رئیس جمهوری دیگر نامزد نشد تا دموکراسی در میهنش نهادینه شود و خود #الگو بماند. #موگابه آنقدر رئیس جمهور می ماند تا بمیرد یا با خفت کنار رود و خود و کشورش #عبرت آیندگان شوند.حقیقتا ما هم با سکوت برابر دادگاه های خلخالی، زندانبانی لاجوردی و نهادینه شدن نظارت استصوابی آزادی کش، در شکستن #تخم_لق مشارکت کردیم. منشی رهبر نباید تصور کند انفعال آن روز ما مجوز امروز اوست که با مصونیت کامل به معاون اول رئیس‌جمهور لعن علنی بفرستد.قوه قضائیه ای که توصیه های نجیبانه #خاتمی را درباره رعایت قانون و عدالت و تامین حقوق همه ایرانیان برنمی تابد، قادر به جلب همدلی و حمایت قاطبه مردم نیست، حتی هنگامی که مورد نانجیبانه ترین هجوم ها قرار می گیرد.به تصریح استاد مطهری شیعه به تقدم عدالت و مقیاس بودن آن در دین معتقد است. چه شده که امثال پناهیان امروز از اولویت ولایت بر عدالت دم می‌زنند.#انحراف  
نکته‌ای خوش گفته است آن دوربین
عدل دارد ملک را قائم، نه دین
کفرکیشی کو به عدل آید فره
ملک را از ظالم دیندار به 
عبدالرحمن
جامیحق بقایی برگزاری علنی دادگاه و حق مردم شنیدن توضیحات احمدی‌نژاد است درباره: 
 ۱. سکوت دائم وتا به امروزش دربرپایی غیرعلنی دادگاه منتقدان.
 ۲. دفاع قاطعانه‌اش از سعیدمرتضوی جلاد مطبوعات،متهم ردیف اول جنایت کهریزک وقتل زیباکاظمی ونیز تشکیل دهنده محاکم غیرعلنی. #استانداردهای_دوگانهرهبر به درستی از ایرانیان مخالف جمهوری اسلامی خواست به دلیل شرایط حساس منطقه و جهان در انتخابات شرکت کنند. 
مخالفان هم متقابلا و به حق انتظار دارند جمهوری اسلامی به حفظ ایران و منافع ملتش اولویت دهد و از حقوق همه ایرانیان دفاع کند. 
#انتظارات_متقابل 
#سپنتا۱۱۱ سال پس از انقلاب مشروطه صدور احکام "قطعی" و "تغییرناپذیر" برخلاف عرف و رویه قانونی یعنی چه که ولایتی استاد دانشگاه را به بهانه نظرش درباره غیراسلامی بودن حجاب از "کلیه سمتهای دانشگاهی و آموزشی" خلع و اخراج می‌کند و یزدی منتخب مردم را به دلیل غیرمسلمان بودن عزل می‌نماید؟#سپنتاامروز جز درباره زلزله دیشب نمی توانم بنویسم. دیدم #شیرکو_بیکس شاعر برجسته کرد احساس من و میلیون ها مردم رنجدیده را قبلا به رساترین وجه بیان کرده است. 
هر لذتی که میپوشم! 
یاآستینش دراز است 
یا کوتاه 
یا گُشاد
 هر غمی که می پوشم! 
دقیق،انگار برای من بافته شده
 هرکجا که باشم!۱۰۰ سال از پیروزی بلشویکها میگذرد.اتم را شکافتند،آسمان را فتح کردندونیمی ازدنیا راگرفتند. ولی سقوط کردند،زیرا بقول دختر #استالین هم زمان با فرستادن سفینه به ماه،سیب زمینی را به روش ۱۰۰ سال قبل خود می‌کاشتند و برمی‌داشتند.شوروی از درون فروپاشید چراکه توسعه اش آمرانه ونامتوازن بود.بسیار پسندیده است احمد توکلی که برای لغو فوری توقیف دو روزه و غیرقانونی کیهان به آملی لاریجانی نامه نوشته و خواهان برخورد مقتضی با بازپرس مربوط شده است، درباره تعطیلی فله ای مطبوعات، حصر و ممنوع التصویری که همگی غیرقانونی اند، نیز نامه بنویسد. #استانداردهای_دوگانهدر عصر ارتباطات و جهانی شدن دنیا شعار "#مذاکره نمی کنیم" نداشتن منطق قوی و ضعف اعتماد به‌نفس یک دولت تلقی می‌شود و آن را در موضع انفعالی قرار می‌دهد. حال آنکه اعلان، "ما اهل مذاکره، بلکه پرچمدار آنیم اما خط قرمزمان امنیت ملی است"، اقدامی روشنگر و مقتدرانه ارزیابی می‌شود.اصل ۱۶۸قانون اساسی رسیدگی به اتهامات سیاسی و مطبوعاتی را "صرفا" در صلاحیت محاکم علنی،با حضور هیات منصفه و وکیل مدافع متهم می‌داند.به این ترتیب آزادی بیان تضمین و تشکیل دادگاه موجب تنویر افکار عمومی می‌شود.دادستان حق توقیف روزنامه را ندارد. بجای آن فورا دادگاه را تشکیل دهد. #کیهانحکومت ها برای همراهی مردم با خود سرمایه‌گذاری های سنگین می‌کنند. امروز از کم هزینه ترین روش های نزدیکی حاکمیت به مردم رفع #حصر است.آیا کسانی که ذوب در ولایتند با صلاحدید رهبر بهانه به دست مثلث جنگ افروز ترامپ-نتانیاهو-ملک سلمان می دهند یا آتش به اختیار عمل می کنند؟#کیهانکیهان در اقدامی صلح طلبانه از انقلابیون یمنی خواست از شلیک موشک به دبی بپرهیزند تا دامنه جنگ در منطقه گسترش نیابد. #کلیشه_برعکسدر درایت قوه قضائیه همین بس که به جرم داشتن عقیده مخالف حکم اعدام می‌دهد و پس از مخالفت افکار عمومی در ایران و جهان آن را پس می‌گیرد. #طاهریهمکاران علی لاریجانی با طرح لایحه ی #سازمان_نظام_رسانه آگاه یا ناآگاه
استقلال روزنامه نگاران و ته مانده ی آزادی رسانه ها را نشانه گرفته اند.سانسور فریاد و اعتراض #مردم در صداوسیما فقط حجم آتش زیر خاکستر را زیاد می کند. اگر خواهان امنیت پایدارید مشکل مردم را حل کنید.
#مال_باختگاندر بی منطقی ادامه ی #حصر همین بس که در سخن، اصلش را انکار می کنند. انتظار عمومی از حاکمیت شکستن عملی حصر بدون فوت وقت است. #شمخانیتلاش آزادی خواهان فرانسوی حقوق شهروندی را در کشورشان تثبیت کرد. برای نجات انتخابات و تامین حقوق همه ایرانیان #سپنتا را تنها نگذاریم. #دریفوستیراژ کیهان درزمان شمس‌الواعظین ۳۰۰ هزار بود،دوره شریعتمداری به ۷ هزار رسید.اولی از فعالیت مطبوعاتی محروم و دومی رئیس مادام‌العمر موسسه شد!؟اگر بجای ایجاد مانع برای مردم با بهانه مضحک تعمیر جاده، برای آنان تسهیلات فراهم کنیم، جمهوریت نظام آسیب می بیند یا اسلامیت آن؟ #۷آبان#سپنتا اگر نیک نام نبود، دوبار منتخب همشهریانش نمی شد. عزل کنندگانش در تصمیم غیرقانونی و ناحق خود تجدید نظر کنند، اگر خریدار بدنامی نیستند.پندارنیک، گفتارنیک و کردارنیک پیام پیامبر ایرانی است. شورای نگهبان با عزل نیک نامی از پیروان زرتشت چه چهره ای از ایران ترسیم می کند؟ #سپنتامنش احمدی نژاد را ناحق می‌دانیم و خواهان برگزاری #دادگاه_علنی برای همه‌ایم؛ خواه طاهری، بقایی و خزعلی، خواه وسمقی و هفت اصلاح طلب.از شبکه دو سیما متشکریم که با پخش مناظره دو عضو شورای نگهبان و مدافع عزل #سپنتا نیکنام، سوءتفاهم تاریخی درباره معنای مناظره را رفع کرد.گویی بشر گریزی از دوگانه منجی/ دجال ندارد.
خوشبخت مردمی که قدرت تشخیص #منجی را از بدل شیادش دارند. 
تیره بخت کسانی که #دجال را برمی‌گزینند.شهامت رویارویی با موانع اصلی #توسعه ‌ی همه جانبه و پایدار نخستین شرط رهایی است. فرار و فراموشی یا فحاشی و فرافکنی ما را به مقصد نمی رساند.از هر کلام و اقدام رهبر، سپاه یا دولتمردان برای صلح و حاکمیت قانون دفاع و هر آنچه بوی دشمن‌تراشی و انسداد طلبی دهد، محکوم و افشا می‌کنم.اعضای شورای نگهبان مجاز به تغییر دادن نظر خود هستند مشروط به این که نظرات جدیدشان عادلانه تر باشد نه فرقه ای و سوگیرانه تر.  #خالقی #سپنتا‌نمی شود رای مردم را حق مردم بخوانیم ولی صداوسیما منتخبان مردم در مجلس و شورای شهر را ممنوع التصویر کند.
#آقا_خوشش_بیایدآشتی #دانشگاه با حاکمیت در گروی گفتگو با دانشگاهیان و توجه به مطالبات آنهاست. وزیر علوم هر که باشد این رابطه تغییر نمی کند.حداد عادل درویژه برنامه گرامیداشت علیرضا رجایی در شبکه یک سیما،بمناسبت سالروز تولد وی،ازرجایی حلالیت طلبید واز مردم پوزش خواست. #کلیشه_برعکسمسئولان قضایی که در حال نقد جهان و جهانیان هستند و وقت ندارند. چرا وزیر اقتصاد و فراکسیون امید برای #مال‌باختگان متحصن هیچ اقدامی نمی کنند؟محدود کردن کسی که جز دعوت به وحدت و آرامش در کارنامه اش نیست، برای حاکمیتی که بهانه اش برای حصر و تداوم آن حفظ آرامش است،منافات دارد. #خاتمیوقتی رهبر رای مردم را حق آنان می خواند، #شورای_نگهبان با ابطال رای مردم به نامزد زرتشتی شورای شهر یزد صیانت کدام حق را به عهده گرفته است؟انتخاب یک هموطن زرتشتی نشانگر همزیستی انسانی پیروان ادیان گوناگون در دارالعباده یزد در عصر داعش زده کنونی است. این آب را گل نکنید.۳۸ سال است که می‌گوییم در این برهه حساس،اما براستی که کمتر زمانی به اندازه امروز برای ایران وایرانیان مخاطره آمیز بوده است فرصت را نسوزانیم."One nation, one message: No to #Trump. We're all in this together".رد صلاحیت منتخب مردم یزد به‌دلیل زرتشتی بودن، آن هم پس از یک دوره نمایندگی، هتک حرمت قانون و اخلاق، توهین به مردم و ضد همبستگی ملی است.حامیان نقض #برجام روش #ترامپ در تخطی از تعهدات دولت را به سیاست خارجی ایران تحمیل می کنند و موجب بی اعتمادی آتی کشورها به ایران می شوند.کدام دولت و ملتی به کشوری اعتماد می کند که رئیس جمهورش تعهدات دولت پیشین خود را با کشورهای دیگر بی دلیل موجه زیرپا می گذارد؟
#ترامپ
#برجامخفه کردن صدای دیگری هرگز موجب نابودی مخالف نمی شود. فقط فرصت شکوفایی حاصل از گفتگو را از همه می گیرد. 
#فیلترینگ
 #توقیف_فله_ای_مطبوعاتتهدید مقام های قضایی به فیلتر کردن #تلگرام، نشان‌گر احساس خطر آنها از گردش آزادانه‌ی اخبار در ایران خسته و دلزده از صداوسیمای تک صداست. https://t.co/VLCWQinmU9این سخن که"در نظر داریم مسائل منطقه رادرجایی غیراز میز #مذاکره حل کنیم"،معنایی جز این نداردکه گوینده تنهاراه حل مسائل منطقه را #جنگ می داند.صدا و سیما از ملت شریف ایران و اصلاح طلبانی که به آنها اتهام جاسوسی زده بود عذرخواهی کرد. #کلیشه_برعکس۲. بی اعتنایی به حقوق #اقوام ایرانی وبهبودنیافتن اوضاع اقتصادی آن مناطق،یکپارچگی #ایران را به‌مخاطره می‌افکند، حتی اگرهمسایگانش تجزیه نشوند.نه بزرگ ما به دادگاه غیرقانونی ‌ویژه روحانیت که میکوشد در اقدامی غیرقانونی محدودیتهایی غیرقانونی بر #سیدمحمدخاتمی تحمیل کند. 
#رئیسی۱. رعایت حقوق شهروندان #کرد، #بلوچ‌، #ترکمن و...،و بهبوداوضاع اقتصادی آن مناطق،ضامن یکپارچگی سرزمینی ایران است،حتی اگر همسایگانش تجزیه شوند.محکومیت دو نایب رئیس مجلس و روسای فراکسیون اکثریت و کمیسیون بودجه آن همزمان با طرح انتخاب رئیس جمهور توسط #مجلس بجای مردم به چه معناست؟محکومیت امروز هفت سیاست‌ورز خوشنام و پاکدست به یک سال زندان نشانگر اولویت مبارزه با منتقد، بر مبارزه با فساد است.
 #مرتضوی 
 #طوسیچه بجاست موافقان #همه‌پرسی استقلال کردستان،این سخنان تجزیه طلبانه و مخالفان آن،تحریم ها را علیه دولت اقلیم (عملا علیه مردم کرد) محکوم کنند. https://t.co/3qR4aq0CFeدولتمردی که پای خدا را به حوزه‌ی اختیارات خود باز می‌کند، غالباً منظورش یا زیرپا گذاشتن #قانون است یا طفره رفتن از پاسخگویی به مردم.#آینده متعلق به کسانی است که به‌جای آنچه دارد می‌رود، بر آنچه دارد می‌آید، تمرکز می کنند.اگر بخواهیم استبداد قضایی شکل نگیرد، باید فشار بیاوریم که او یا خود سریعا پوزش بطلبد، یا بازاخوست و عزل شود. https://t.co/Md2TssSI3Gنگاه استاد مطهری را به گویندگان و نویسندگان غربی ببینید و اینکه چگونه مبارزات آنان را با ضعف و سستی و رخوت و جبن و تنبلی می‌ستاید. https://t.co/uOjCMotkbFبه #جنگ تهاجمی و پیشگیرانه بی اعتقادم. مشارکت در #دفاع را نیز زمانی جایز می‌دانم که حاکمان عالما/عامدا و برای حفظ قدرت خود جنگ راه نیندازند.بازگشت به قبل از #برجام ما را به دوران پیش از تاسیس بانک در اواخر قرون وسطا باز می‌گرداند. آغوش دزدان دریایی وطنی و اجنبی همیشه باز است. https://t.co/ywTPVo2e3Kهمه باید بکوشیم ایران درگیر جنگ جدیدی نشود. اماملتی که درپی صلح پایدار است باید برای دفاع قدرتمند از کیان و یکپارچگی سرزمینی خود آماده باشد.آقای ترامپ! #برجام توافق ایران با اعضای ثابت شورای امنیت + آلمان است. هر کشوری که زیر آن بزند، در درجه نخست خود را رسوا و منزوی می‌سازد.محک پیروزی هر حاکمیتی، میزان آزادی بیانی است که به مخالفان و منتقدانش می دهد نه حضور خیابانی موافقانش.
#صدیقی_ترامپ https://t.co/QM4mskgxjzمنطقی که #ترور حجاریان را به اصلاح طلبان نسبت داد، امروز آنها را طرفدار ادامه‌ی #حصر می خواند.سیاست  تمام دولت‌های بعد از انقلاب مدارا با اعتراضات کارگری و تلاش برای احقاق حقوق آنها بوده است. چیزی تغییر کرده؟!
#سرکوب_کارگران_اراکRouhani won the UNGA duel vs Trump. Right speech, at the right time, to the right audience,
#Trumpایرانیان مانند هرملت زنده دیگر هنگام مواجهه با زورگویی دولتی خارجی دست اتحاد به‌هم می‌دهند و یک‌دل و یک‌صدا به حمایت از دولت خود می‌پردازند.No nation will trust US, when its president so easily undermines previous agreements with other countries.
#Trumpخرید قانونی خودرو برای شورای شهر بی توجهی به اولویتهاست. جبران اشتباه اعتماد مردم منتظر تحقق وعده‌ها را بیشتر می‌کند. گام اول: فسخ قراردادسیاست خارجی، ترکیب کابینه، انتخابات، مصوبات مجلس، حج، بیکاری، سود بانکی ...
آقای #صادق_لاریجانی، گفتید. متنبه شدیم. 
از قوه ی قضاییه چه خبر؟چشم از دست رفته #رجایی شاهد تلاش بی‌نتیجه کورچشمان متوهمی است که درصدندند در عصر ارتباطات نیز زبان مخالفان خود را ببرند و قلمشان را بشکنند.تیم ملی #والیبال ایران اولین مدال جهانی خود را کسب کرد و ملتی را شاد نمود.
 این پیروزی بر آنان و بر ایرانیان مبارک باد. https://t.co/vYQWNtwPcjرئیس پژوهشکده رویان: دانشمندان رشته سلول‌های بنیادین ایران هر روز بیشتر از گذشته جذب دیگر نقاط جهان می‌شوند.
#فرار_مغزها https://t.co/efRVTJxNS5طنزپردازان دلواپس درحالی از نداشتن آزادی می‌نالند که دست باز و مصونیت مطلق دارند.چشم تخلیه شده #رجایی گواه ریاکاری آنان و بی‌پناهی رقیب است.ارائه‌ی تصویر رهبری عادل اما اهل #حبس و #حصر مخالفان از علی ابن ابیطالب جز توجیه بگیر و ببندهای منتقدان چه هدفی را دنبال می کند؟
#دلواپسانراستی آزمایی هر انقلابی، حفظ حرمت آزادی پس از پیروزی و کسب قدرت است. 
#آنگ_سان_سوچی 
#رابرت_موگابهدانشگاه را سنگر آزادی و یکی از دو بال اصلاحات می‌دانند. چیدن یک بال پرنده را زمین‌گیر می‌کند. 
#هجده_تیر
#تجربیات_دانشگاهآقای روحانی!وزرا درحال نهایی ‌کردن کابینه کاری خودهستند،اما هنوزخبرمهمی از انتصاب شایستگانی از #زنان، #جوانان و #اهل‌سنت نمی‌شنویم.
#وعده‌هاحداد عادل ادعای تقلب کرد، بدون رای به مجلس رفت. بعد هم بر صندلی ریاست آن تکیه زد. کروبی ادعای تقلب کرد، از ریاست مجلس به #حصر_ابد محکوم شد!سخن گفتن بر مبنای #آقا_خوشش_بیاید، شرک است و بت پرستی، چرا که جلب رضایت بنده را بر خدا مقدم می شمارد. مصلحت خلق را نیز به فراموشی می سپارد.مطبوعات اصولگرا هم با #توقیف_فله‌ای نشریات اصلاح طلب از نفس افتادند. اندیشه های برتر در گفتگو و مصاف با رقیب توانا شکل می گیرند.نسل #انقلاب مدیریت های اجرایی را هرچه سریعتر به نسل #جوان بسپارد تا انتقال #قدرت و #دانش و #تجربه آنان در زمان حیات خود ایشان صورت گیرد.#حدادعادل به دیدن #علیرضارجایی برود و از او حلالیت بطلبد. سپس از ملت ایران پوزش بخواهد و آنچه را که در آن ۴سال از #مجلس گرفته است، پس دهد.اصل این است که هر #آقازاده عضو هیات مدیره شرکت‌های دولتی از #رانت استفاده کرده است، مگر خلافش ثابت و معلوم شود که خود شایسته است.#ننگ است که رییس ۸۰ ساله #مجلس کشور ۱۱۰ سال پس از انقلاب #مشروطه می‌گوید بجای #حصر_غیرقانونی برای رسیدگی به اتهاماتم #دادگاه تشکیل دهید.چرا #جنتی و #حدادعادل حق دارند وزارت کشور خاتمی را به تقلب متهم کنند، ولی #موسوی و #کروبی حق ندارند وزارت کشور احمدی‌نژاد را متهم کنند؟نبویان:«کسی که ولایت‌فقیه راقبول نداشته باشد مرتد است،زنش براوحرام است وباید اعدامش کرد.»اگرلیست‌امید رای نمی‌آورد،او باردیگربه مجلس می‌رفت.اگر قوه قضائیه در سال ۸۰ به شکایتم رسیدگی و #جنتی را برای تخلفاتش محاکمه می‌کرد، سلامت #انتخابات تضمین می‌شد و حوادث سال ۸۸ رخ نمی‌دادسبزها درباره گذشته اختلاف نظرهای گاه بنیادین دارند ولی درباب حال و آینده بر یک نظرند؛ امروز #رفع_حصر و فردا #ایران_برای_همه_ایرانیان .تا به‌حال دو نفر را به‌صورت ویژه تحسین می‌کردم . اکنون با #علیرضارجایی می شوند سه نفر؛ صبر از صبوری و آرامش ایشان به تنگ آمده است. https://t.co/EUycwl1pRw#علیرضا_رجایی محذوف اما محبوب و مظلوم اما سربلند همیشه تاریخ است. #جنتی و #حداد_عادل به‌ظاهر قدرتمندند ولی همواره شرمنده خواهند ماند. https://t.co/jdNWQiePvZدولت قانونی درصدد حل مساله #حصر با جلب توافق #رهبر است. بهوش باشیم تا #دولت_پنهان نتواند در این مسیر مانع ایجاد کند.دادستان تهران: قوه قضائیه آمادگی محاکمه سران #فتنه را دارد. قانون، شرع و مصلحت حکم می‌کند که #محصوران عزیز ما تا تشکیل دادگاه آزاد باشند.ایران سیاستمداری باهوش، شجاع، تشکیلاتی، مجرب، صبور و دلسوز را از دست داد. دکتر #ابراهیم_یزدی تا پایان به #مهندس_بازرگان وفادار ماند.چرا #رهبر به مقامات قضایی و اعضای #شورای_نگهبان نمی‌گوید که: "تحمل شنیدن صدای مخالف را داشته باشید و از نقادی استقبال و استفاده کنید"؟توییت من چشمک زدن به امریکا برای تحریم ما نیست؛کورکردن خط لغو #برجام است تا #حزب_پادگانی #ایران رامثل #کره_شمالی گرفتار تحریمهای جهانی نکند.#رهبر چند نفر را می‌شناسدکه لغو حصرآیت‌الله #منتظری را اشتباه می‌خوانند؟پس چرا در رفع حصر آقایان #موسوی، #کروبی وخانم #رهنورد تسریع نمی‌شود؟#دلواپسان باتغییرمدل خوداز"ژاپن‌اسلامی" به "کره‌شمالی‌اسلامی"درپی تبدیل ایران به پادگانی بزرگ‌اند که موشک و #بمب‌اتم دارد،رفاه وآزادی ندارد.#رهبری تقاضای #خاتمی را برای رفع #حصر یک فرصت تلقی کند و به آن پاسخ مثبت دهد، قبل از آنکه ناگهان دیر شود."هرکس با #رهبر نیست با شمر فرق نمی‌کند"، به روز شده این شعار منسوخ است؛ "مخالف #هاشمی مخالف رهبر است/ مخالف رهبری دشمن #پیغمبر است".برگزار نکردن دادگاه معنایی جز خالی بودن دست قوه قضائیه و هراس از دفاعیات #موسوی و #کروبی و #رهنورد علیه #ستاد_مهندسی_انتخابات ندارد .زنگنه: سال ۸۴ که #نفت را ترک کردم کلا ۱۲۰هزار نیرو داشتیم.وقتی برگشتم ۱۰۰هزار نیرو اضافه شده بودبدون اینکه کار اضافه شده باشد. #مدیریت_جهانیهر مدافع #حصر_ابد بدون تشکیل دادگاه، آگاه یا ناخودآگاه، بی اعتقادی خود را به دو امر حیاتی "حاکمیت قانون" و "استقلال قضایی" آشکار می‌کند.#پیگیری_وعده‌ها: ۱.ابلاغ رئیس‌جمهور به ‌مدیران در تمام سطوح که ‌‌حداکثر ظرف یکسال حداقل‌ یک #زن را بعنوان یکی‌از معاونان اصلی ‌خود برگزینند.در کشورهای دموکراتیک #مقامات‌قضایی کمترین مجازات را بدون محاکمه برنمی‌تابند.اینجا رئیس قضا و معاون‌اولش #حصرابد بی دادگاه را جایز می‌خوانند!من به دلایلی درمورد وزرا نظر ندادم اما از امروز پیگیر وعده‌هایی خواهم بود که آقای #روحانی به مردم داد و برهمان مبنا از آنان رای بالایی گرفت.فایننشال‌تایمز:اسنادتازه‌از طبقه‌بندی‌خارج‌شده به‌طوررسمی تایید میکند که بریتانیا برای متقاعدکردن آمریکا به‌کودتا علیه #مصدق اقدام کرده‌است. https://t.co/5MAzRcULnkآبراهامیان براساس اسناد تازه منتشره: امریکایی‌ها درزمان #مصدق کنترل منابع نفتی و مهم‌تر تعیین سرنوشت کشور بدست خود ایرانیان را برنمی‌تافتند.امیدوارم اجابت اولین خواسته آقای #کروبی و خروج ماموران از منزل او و قول دولت برای تحقق خواسته دوم وی آغاز راهبرد برد_برد باشد.راهبرد برد_برد می‌تواند اعلان موافقت قوه قضائیه با برگزاری دادگاه و همزمان اعلام رفع حصر تا تشکیل دادگاه باشد.هردوخواست آقای #کروبی قانونی ومنطقی است.آقای #روحانی یاماموران وزارت اطلاعات رابه بیرون هدایت کند یا مسئولیت نگهداری رابه قوه قضائیه بسپارد.شعار وحدت می‌دهیم و هفته وحدت برگزار می‌کنیم اما دریغ از عضویت یک ایرانی اهل سنت در #مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام . چرا؟چه بجاست #رهبر با انتصاب چند زن فرهیخته چهره‌ی کاملا مردانه‌ #مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام را تعدیل کند و به افکارعمومی پاسخ مثبت دهد.تمام اعضای #مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام بدون هیچ توجیه و ضرورتی از مردان منصوب شده‌اند. چرا برگزیدگانی از زنان،نیمی از مردم،در مجمع عضویت ندارند؟هر۶ نامزد تایید صلاحیت شده ریاست جمهوری ۹۶ صلاحیت عضویت در #مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام را دارند جز آقایان جهانگیری و هاشمی‌طبا؟اکثرکرسی‌های #مجمع_تشخیص_مصلحت_نظام هم‌چون گذشته،بل بیشتر به‌اصولگراها داده شدوبه‌پیام اکثریت رای‌دهندگان در۶ انتخابات پی‌درپی هیچ توجه نشد.رئیس‌کتابخانه‌مجلس: ۹۷درصد۵۴۰۰۰دانشجوی یک کشور‌منطقه ‌در #امریکا با پایان‌تحصیلات برمی‌گردند. ۷۹درصد #دانشجویان #ایرانی می‌مانند.چرا؟محرومیت #شجاعی_حاج_صفی از تیم ملی یادآور روش #احمدی‌نژاد است؛ "به‌نام مبارزه با اسرائیل به ایران زیان زدن و به اسرائیل سود رساندن".اکنون تداوم #حصر هیچ توجیهی ندارد. پس با رفع حصر از مير عزيز، خانم رهنورد و شيخ اصلاحات آرامش و شادی را به جامعه بازگردانيد. https://t.co/7bK6KoQkjR۲. #نیویورک‌تایمز:مقالات ما در دفاع ازمداخله نظامی #امریکا در #عراق بیش ازاندازه به اظهارات اپوزیسیون‌خارج‌نشین خواستار سقوط حکومت متکی بود.۱.اعتراف #نیویورک‌تایمز: تعدادی ازمقالات‌ ما در دفاع از اقدام‌نظامی #امریکا علیه #عراق به‌اندازه کافی ازاعتبار برخوردار نبود(۲۶می۲۰۰۴).تشکیل کارگروه خاص فراکسیون‌ امید برای پیگیری مطالبه مردمی #رفع‌حصر با محوریت #دکترعارف اقدامی بجا و بموقع است و شایسته حمایت همگانی.به باور مولانا "اصل کینه دوزخ است" و به همه ما از صدر تا ذیل توصیه می‌کند:
کین مدار آنها که از کین گمرهند/گورشان پهلوی کین داران نهند#توسعه متوازن ایران مستلزم بهره‌مندی از توان #زنان درهمه سطوح است؛از هیئت وزیران وشورای‌نگهبان وتشخیص مصلحت تا قوه قضائیه ونیروهای مسلحبرخی مشکلات #روحانی تا #تحلیف: بازداشت برادر، احضار و پرونده سازی برای ۷ استاندار و تعدادی فرماندار، رد بی‌سابقه وزرا و معاونان رئیس جمهور.۴. رهبر توجه کند که مردم با شرکت در #انتخابات نامزدهایی را برمی‌گزینند و کسانی را پس‌می‌زنند تا کشور مطابق نظر #اکثریت اداره شود نه #اقلیت.۳. چرا تمام فقهای #شورای‌نگهبان و #مقامات‌قضایی از یک جناح سیاسی منصوب می‌شوند؟ آیا چنین ترکیبی به جایگاه هر دو نهاد لطمه نمی‌زند؟۲.درشرایط‌ کنونی با کابینه #فراجناحی امامتعهد به‌وعده‌های‌انتخاباتی #روحانی موافقم. ترکیب وعملکرد نهادهای زیرنظر #رهبر نیزباید فراجناحی شود.بر آن #اصولگرایی که #تتلو را در صدر می نشاند و #ناظری ها را طرد می کند، نمرده به فتوای من نماز کنید.۱. در کشورهای دموکراتیک #کابینه‌ها حزبی/ائتلافی‌ ونهادهای قضایی،نظامی ونظارتی غیرحزبی‌اند ‌و #فراجناحی‌. #دلواپسان وطنی عکس آنرا می‌خواهند.#حصر عزیزان مانه قانونی است ونه انسانی. #عدالت و #مصلحت ایجاب می‌کندکه #رهبر فورا دستور آزادی آنها رابدهد یا #دادگاه‌علنی آنان را برگزارکند.دخالت #رهبر در #چینش‌کابینه نه قانونی است ونه به مصلحت.اختیارات #رییس‌جمهور و #مجلس رامحدود و #انتخابات و #رای‌مردم رادرنهایت بی‌معنا میکند.#رسانه‌ملی باید آئینه آرا و نظریات۸۰ میلیون #شهروند #ایران زمین باشد. نباید #صدای‌تحریم‌طلبان باشد و #سیمای‌جنگ‌سالاران.#Iranians whochose ballot box to contest&debate vastly different policies will strongly standagainst any #threat, #sanction & #intervention.نان #قوه‌قضائیه درزمان #مرتضوی #جلاد‌مطبوعات،آمر #‌کهریزک، متهم قتل #زیباکاظمی،‌ ویارغار #احمدی‌نژاد حلال‌بود وبا‌بازداشت #بقایی شد #حرام‌؟کسانی که #هاشمی‌رفسنجانی را به #احمدی‌نژاد فروختند، به خود و کشور خیلی سود رساندند که حالا #ناطق‌نوری را به #فرهادرهبر می‌فروشند؟ 
#بصیرتNew US #sanctions against #Iran. Counterproductive for all,especially Iranian people and their struggle for #freedom, #peace,and #democracy.ایرانی که در پای صندوق‌های رای "#دوباره‌ایران" شد، از هستی و #کیان خود برابر هر #تهدید، #تحریم و #مداخله‌گری مقتدرانه دفاع خواهد کرد.هر ⁧#اصولگرا ی ⁩مدافع  ⁧#تتلو_گیت ⁩که‌ هنوزدم ‌از ⁧ #ارزش‌ها ⁩میزند،باید توضیح‌‌دهد که‌ آیا ارزشمندترازاصل"⁧ #کسب‌قدرت‌به‌هرقیمت ⁩"می‌شناسد؟#ناطق‌نوری و دو #امام‌جمعه مخالف #تندروی استعفادادند.آیاپس‌از #اصلاح‌طلبان نوبت #حذف #اصولگراهای‌معتدل ازنهادهای #رهبری شده‌است؟#وزیرکشور بایدامنیت ‌کشور رابادفاع‌ از #آزادی‌های‌قانونی مردم تامین‌کند؛از دولت‌‌پنهان نهراسدوبرابر #خودسری بایستد. #اصولگرا بودنش مهم نیست.دو اعتراف مهم؛
#وحیدجلیلی:پیروزیهای #دوپینگی #اصولگراها را #مفنگی کرده است. 
#رحیم‌مشایی:بایدبه بازداشت‌های قبل از #بقایی هم اعتراض میکردیم.هرچه رفتاروگفتار #رهبر فراجناحی‌تر شود،اعتبارونفوذ نهادرهبری درجامعه افزایش می‌یابد وبرعکس؛هرچه جناحی‌تر شود،از قدرومنزلت آن جایگاه می‌کاهد.جمع‌بندی #دولت‌پنهان پس‌ازشکست‌های پی‌در‌پی ازمردم:زمین‌گیرکردن #اصلاح‌طلبان ازبیرون ممکن‌نیست.تنهاراه دامن‌زدن اختلافات آنهاست.بازی نخوریم.#احمدی‌نژاد که‌اروپا،چین،روسیه و...رابا #اوباما همراه‌کرد،بسود #ایران وضرر #امریکا‌ کار ‌کرد،یا #روحانی که ‌#ترامپ راعلیه‌ما تنهاگذاشته‌است؟ببریم یا ببازیم سروکار #اصلاح‌طلبان درهر پست با #دادگاه است. سهم رقیب درهر دو حال مصونیت مطلق است. تازه نانجیب و بی‌جنبه هم هستیم!؟ https://t.co/b4Vy2MXHKH#اصولگراهایی که سقوط اصولگرایی راتاب نیاوردند و به استحاله جناح خود درنمایش سالگرد رسوا اعتراض کردند، #آتش_به_اختیار های اصیل بشمار می‌روند.این نظر معاون دادستانی کل کشور درباره #فضای‌مجازی است. نظر #ائتلاف‌رئیسی_قالیباف که دم ازکرامت و #آزادی بیان ۸۰ میلیون ایرانی می‌زدند، چیست؟ https://t.co/35yubSDhBHحتی اگرفرزندان #هاشمی ومعاونین #احمدی‌نژاد زندان روند وبرادران #خاتمی و #روحانی محاکمه‌یابازداشت شوند،جوادوفاضل #لاریجانی دادگاهی نمی‌شوند!تا زمانی که #اصولگراها زمام امور خود را از #حزب‌پادگانی پس نگیرند،بازسازی گفتمانی، تشکیلاتی و مردمی آن جناح ممکن نیست. #ستاد‌مهندسی‌انتخابات https://t.co/kdbHeAdoOWمعاون دادستان: وزارت ارتباطات برای بیگانگان در #فضای‌مجازی اتوبان‌کشی کرده است. 
اگر بهوش نباشیم #فیلترینگ‌ فله‌ای در انتظارمان است.جایگاه #بابک‌زنجانی در #کیهان :«بایدمراقب بود فتنه‌گران قدرت‌مانور دولت ازطریق بخش‌خصوصی برای دورزدن تحریم‌ها رااز دولت سلب‌نکنند.»قوه قضائیه مستندات قانونی #بازداشت ابهام آمیز #صلاح‌الدین‌خدیو و #حمیدبقایی رابه استحضارافکارعمومی برساند.گر هم ندارد فوراآن دو را آزاد کند.#اصولگراها اگر رضایت و رای ایرانیان را می‌خواهند، باید به پرسش‌های زیر پاسخ دهند،از #دانشجویان #پوزش بخواهند و از ملت ایران #بخشایش بطلبند. https://t.co/ePdzbUqYPY#رهبر:«شما مسئولان دولت از #انتقاد نه بترسید،نه خشمگین ونه ناامید شوید.»اگر ایشان همین رابه منصوبان خودنیز بگوید،نقد درایران نهادینه می‌شود.#برجام تحریمهای‌الزام‌آورجهانی را که رهبر آنرا #جنگ‌تمام‌عیار خواند،به #تحریم‌های‌ یک‌جانبه،غیرالزام‌آور وغیرهسته‌ای‌امریکا تقلیل ‌داد.۱۸سال پس‌از #۱۸تیر۷۸ فرمانده‌ای که دستور حمله داد،#لباس‌شخصی‌ها وقاضی تبرئه‌کننده‌‌ی مهاجمان سرافکنده‌اند و شرمنده، یا #دانشجویان مضروب؟فرمانده قرارگاه خاتم: «قرارداد دولت با #توتال بدون اطلاع #سپاه برگزار شد.» لطفا مستند قانونی اقدام خلاف دولت را اعلام کنید.#مغالطه های #حزب‌توده‌ ؛۲."چون #امریکا دشمن ماست، پس هر کس با ما مخالفت کند، ایادی امریکاست؛ مواجب بگیر، یا مزدور بی‌جیره و مواجب آنها."#مغالطه‌ ‌های‌ ‌#حزب‌توده‌‌ ؛۱."چون امپریالیست‌ها،فئودال‌ها،سرمایه‌داران،دربار وارتجاع مذهبی با ما مخالفند، پس ما برحقیم و راهمان درست است".استقلال‌ملی،یکپارچگی‌سرزمینی‌ وامنیت مابه #ارتش‌و #سپاه ووحدت ملی،حاکمیت‌قانون‌ وتوسعه‌همه‌جانبه به عدم‌دخالت نظامیان درسیاست وابسته‌است.اگر مقامات قضایی از رفتار و گفتار حزبی دست بردارند و به کاربرد #معیارهای_دوگانه پایان دهند، ما را اول مدافع #قوه‌قضائیه خواهند یافت. https://t.co/dfcVziujK8در۶انتخابات اخیر(۹۲تا۹۶)وزن جناح‌ها روشن شد.ترکیب اعضای جدید #مجمع‌تشخیص‌مصلحت نبایدبگونه‌ای باشدکه جناح #اقلیت ملت درجایگاه #اکثریت بنشیند.با منطق #اژه‌ای انتقاد از #رئیس‌جمهور و وزرا حق مسلم ایرانیان است ولی انتقاد از مقامات قضایی یا نظامی #فتنه است و #توطئه. #معیارهای‌دوگانه۲.بامعجزه #گفت‌وگو از آتش گذرکنیم وبا راهبرد #برد_برد #برجام‌ملی راتحقق بخشیم؛نیل به‌توافق درمسائل‌حیاتی باوجود اختلاف‌نظر درموضوعات دیگر.۱.نه #آتش‌به‌اختیاررامی‌پسندم ونه #آتش‌بس رازیرانه‌ ‌فروپاشیده‌ایم ونه سیاست‌ورزی را میدان‌جنگ میدانم که پیروزی ‌یکی مستلزم نابودی ‌دیگریست.مهلک‌ترین خطاآنست که با رفتار یا گفتار نسنجیده ایران را سیبل ترامپ کنیم و آرزوی #جنگ‌طلبان امریکایی،اسرائیلی وعرب را تحقق بخشیم.از دید #دلواپسان مردم فقط کسانی‌اند که به #رییسی رای دادند و ۲۴میلیون رای‌دهنده به #روحانی و ۱۸میلیون ایرانی که رای ندادند، را دربر نمیگیرد.من از همین حق در #انتقاد محترمانه از برخی اظهارات #رهبر استفاده کردم، نتیجه آن ۷ سال حبس انفرادی بود!؟ #استانداردهای دوگانه https://t.co/RtHbdaWmm9چرا تقریباتمام تریبون‌های مرتبط با#رهبرازصداوسیماودفتروسازمان تبلیغات تانمازهای جمعه دراختیارو خدمت یک‌جناح آنهم‌اقلیت است؟#نهادهای‌فراجناحیهتاکان به رییس‌جمهور عضو ستاد انتخاباتی کدام جناحند؟ چرا #جلیلی، #رییسی و #قالیباف اقدام شرم‌آور فحاشان را صریح و قاطع محکوم نمی کنند؟استفتا: جمعی بظاهرخودسر در راهپیمایی روزقدس #رییس‌جمهور را منافق، دروغگو و آخوندامریکایی خواندند وشعار مرگ بر او دادند.نظر رهبر چیست؟عادلانه‌ترین و بازدارنده‌ترین مجازات #خودسران، انتشارعکس ومشخصات آنان در رسانه‌هاو اعلان وابستگی احتمالیشان به نهادی‌خاص است.منتظرمحاکمه هتاکان به رییس‌جمهور در قوه‌ای هستیم که #بهزادنبوی رابجرم #ایجاداخلال‌درترافیک(شرکت در راهپیمایی۲۵خرداد۸۸) به۵سال حبس محکوم کرد.کسانی که راهپیمایی سکوت ۳میلیون تهرانی را #اردوکشی‌خیابانی میخوانند چرا درباره #عربده‌کشی‌خیابانی هتاکان علیه #رییس‌جمهور سکوت کرده‌اند؟مدعیان نجابت وپرجنبگی برای اینکه ثابت کنندبه رای مردم‌احترام میگذارندهتاکی به منتخب آنان را صریح وبی‌‌چون‌‌وچرامحکوم کنند. #روحانی_تنها_نیستبد‌ترین #دوقطبی ممکن تلاش برای بنی صدرسازی #روحانی است.نه طرفین قابل‌قیاسند ونه شرایط کشور ومنطقه یکسانست.ملت نیزاین تقابل را برنمی‌تابد.نماد سقوط ارزش‌های انقلاب؛ آیت‌الله خمینی رای‌دادن راتعبیری ازبیعت درصدراسلام میخواند ولی #جنتی آن را رد میکند تابه نفی اصل #انتخابات برسد. https://t.co/bj5aGPt85uدلواپسانی که بجای #ترامپ و #تیلرسون، #روحانی و #ظریف را هدف گرفته‌اند دیروز زمینه‌ساز تحریم‌ها شدند و امروز در تنور جنگ و آتش‌افروزی میدمند.We,the #reformists,are the first ones who will defend Iran's national unity &independence&will resists #sanctions and foreign intervention•سقوط و استحاله ارزش‌های انقلاب یعنی در سال۵۸ سازگاری اسلام با #استبداد افترا و تهمت خوانده میشد و امروز سازگاری اسلام با #دموکراسی!؟ #جنتیپایه‌های ریاست #ترامپ به قدری سست است که اگرعلیه ایران نابخردانه‌ عمل کند و ما عاقلانه رفتار نمائیم، بجای ج. ا. احتمال دارد خودش سرنگون شود.Iranians have chosen a clear path for reform and moderation but US continues on the same wrong path #CIA started with #Mosadegh.حکومت یا متکی بر رضایت و رای مردم تشکیل میشود و ادامه مییابد یا بر پایه زور و استبداد. آقای #مکارم بگوید #معصوم بر چه اساسی حکومت میکند؟Iranians have shown time and again that they do not want US #interference in Iranian affairs. How many times should we repeat that?ایران ما سربلند ازمشارکت قاطبه ایرانیان در انتخابات اخیر میتواند هر #تحریم‌ و #تهدید خارجی را از سر بگذراند،به شرط وحدت ملت و خردمندی حکومت.#ترامپ!ما #دموکراسی‌خواهان و #صلح‌طلبان ایرانی اول مدافع استقلال‌، وحدت و امنیت ایرانیم و برابر هر‌تحریم، تهدید و دخالت ‌خارجی میایستیم.مادام که #روحانی به پیمان خود با مردم وفادار بماند، لحظه‌ای تنهایش نخواهیم گذاشت، همانطور که #خاتمی را در۲۰سال گذشته تنها نگذاشته‌ایم.بهترین عکس العمل به #آتش‌به‌اختیار را جوانان ایران در شب راهیابی تیم ملی به جام جهانی فوتبال دادند؛ #شادی‌به‌اختیار https://t.co/H0EEqpyAVQدوپیشنهادی که بازجوهازیربارآنها نرفتند؛۱.تشکیل #کمیته‌حقیقت‌یاب برای برسی همه جانبه انتخابات ۸۸ ۲.#مناظره تلویزیونی هرکس که معرفی کنند بامن.سوال سوم: چرا روزنامه ایران ارگان دولت #احمدی‌نژاد شنبه ۲۳خرداد۸۸ با خبر دروغ بازداشت من و #رمضان‌زاده در صفحه اول خود منتشر شد؟ #تقویم۸۸سوال دوم: چرا خبرگزاری جمهوری اسلامی ارگان دولت #احمدی‌نژاد عصر جمعه ۲۲خرداد۸۸ به دروغ خبر از دستگیری من و #امین‌زاده داد؟ #تقویم۸۸سوال‌های بی‌جواب من از بازجوها:کدام گروه پیروز،روز برگزاری #انتخابات به ستادرقیب حمله، سایتهای خبری اورا فیلتروSMS راکاملا قطع کرد؟ #تقویم۸۸ادعای محسن رضایی که آمریکایی ها میخواهند از طریق #دموکراسی وارد ایران شوند، اعلان ناامیدی از رای اکثریت و مقدمه برچیدن بساط #انتخابات است.بعید‌ میدانم رهبری که راهپیمایی سکوت ‌۳میلیون تهرانی را #‌اردوکشی_خیابانی خواند،جناح بازنده فعلی را علنا‌ به‌انجام #اقدامهای_خودسر دعوت کند.کسانی که عملیات تروریستی اخیرراشکست #برجام و پایان #دیپلماسی میخوانند #جنگ_طلبانی هستندکه جرات بیان صریح نظر و خواست خودراندارند.#اتحادایراندلواپسانی که عملیات تروریستی تهران را به نتیجه انتخابات ۹۶ ایران ربط میدهند همان هدف #داعش را تعقیب میکنند؛مقابله با #دموکراسی و نهادهای آن.All of us #Iranians will stand together against #terrorists, regardless of our differences.ایرانیان مانندهمه‌ی ملت‌های زنده‌ی دنیادر #انتخابات با یکدیگربه‌ رقابت میپردازند ودرعین حال دربرابر #تروریست ها یکپارچه میایستند.#اتحادایرانقوه قضاییه با رسیدگی به تخلفات انتخاباتی گسترده #فارس، #تسنیم و دیگر تریبونهای #امپراطوری_رسانه‌ای گامی بسوی بی طرفی بردارد.تقلیل دادن مناسبات بین الملل به #سازش و #چالش هم خطاست وهم خطرناک وبا نفی تعامل و طرد بازی برد-برد، انقلابیگری را با جنگ طلبی هم خانه میکند.یک‌کانال اصولگرا:۸۶درصدآرای روحانی ترساندن مردم ازرقباباکلیدواژه‌هایی مانند اعدام،فیلتر،دیوارکشی و..بود.سوال:چرااکثریت مردم آنها راپذیرفتند؟راهبردی ترین تقابل فکری و سیاسی در ایران کنونی،تفسیر #استبدادی از اسلام،انقلاب،ج. ا. قانون اساسی و ولایت فقیه با خوانش #دموکراتیک از آنهاست.بگو آیا خبر دهم شما را به زیان کار تر کردارها؟ کسانی که ضایع شد کوشش آنها در زندگانی دنیا  و آنها پندارند که آنها نیکو کنند کار را.(کهف ۱۰۳)#رای دادن من به نامزدهاتابحال:١.دوست و قبولشان داشته ام.۲.قبولشان داشته ام.۳.نه دوستشان داشته ام و نه قبولشان؛از ترس #رقبا به آنها رای دادم.#رییسی توجه کند که تداوم کاندیداتوری و لیدری منتقدان دولت با حفظ سمت تولیت آستان قدس رضوی تعارض دارد و باید یکی از این دو را رها کند.آقای لاریجانی! #حصر وممنوع التصویری بزرگان ماغیرقانونی است. تنها مرجع قانونی برای محدود و محروم کردن شهروندان از حقوق خویش دادگاه صالحه است.اظهارات رییس قوه قضاییه راملاحظه میکنید. اگرخدای ناکرده در #انتخابات پیروز شده بودند،باچه لحن وادبیاتی منتقدان #حصرغیرقانونی راتهدیدمیکردند؟ https://t.co/5cYAMrD6vWبه عنوان رییس ستاد انتخابات کشور دولت #خاتمی، #محصولی وزیر کشور دولت احمدی نژاد را درباره تخلفات انتخاباتی در سال ۸۸ به #مناظره دعوت میکنم.چه بجاست که #رییسی طرح برخی سخنان ناصواب از سوی حامیان خود مانند رجوع به #نواب صفوی و #بخارایی یا ۱۵میلیون رای حلال را محکوم کند.#زاکانی شعار جدید جناح خود را«نه تسلیم نه جنگ»خواند و«نه سازش نه تسلیم نبرد با آمریکا»را رها کرد.این یعنی پیروزی گفتمان #اصلاحات.شنیدم که علی #لاریجانی و تیمش درصدد حذف علی #مطهری از نایب رییسی مجلس اند. امیدوارم کذب بودن خبر یکشنبه ۷خرداد معلوم شود.با وجود این مشتاق اعلان موضع #مصباحیون مخالف این مشی  درمورد دیدار #تتلو با #رییسی  وتایید فعالیت های او هستم.-٢من طرفدارراهبرد تبدیل معارض سیاسی به مخالف و مخالف به موافقم و قانونی وعلنی شدن فعالیت های #زیرزمینی هنری را به سود ایران و ایرانی میدانم.-١آرمان مشترک دوم و سوم خرداد «ایران برای همه ایرانیان» است و برای تحقق آن راهی جز #انتخابات کاملا آزاد و عادلانه نمی شناسیم.Just four days ago more than  40 million people in Iran proved everything #Trump said wrong.در شکوه دوم خرداد۷۶ و اقتدار منتخبش همان بس که میگویند انتخابات در ایران دیگر انتخابات نیست، انتصابات #سیدمحمدخاتمی است.POTUS repeating Saudi talking points against Iran isn't new. We vote for different candidates, but we are a nation united against enemies.اخبار خوبی از پیروزی فهرست امید در سراسر کشور به گوش می رسد. امیدوارم منتخبان مردم قدر اعتماد آنان را بدانند و اعتبار #خاتمی را پاس دارند.پیروزی ملی و تاریخ ساز #۲۹اردیبهشت را در عصر جنگ افروزی و فریب کاری به همه هم وطنانم تبریک می گویم.به دو دلیل #تقلب در انتخابات ۹۶منتفی است؛
۱. تجربه سال ۸۸
۲. حضور پررنگ حامیان #روحانی در ستاد انتخابات کشور.خدایا! تو شاهدی که من آنچه شرط بلاغ بود بجا آوردم؛  مردم! #انتخابات ۲۹ اردیبهشت ماه ۴ ساله نیست ۴۰ ساله است.اگر دولت پنهان تحریم را به زیان خود می دید برای افزایش آرا به هر کاری حتی نامزدی #سیدمحمدخاتمی نیز تن می داد.به عنوان کسی که سه دوره مسوولیت ستاد #انتخابات کشوررا بعهده داشت میگویم:دروغ است که رای من و تو در انتخاب نامزدها تاثیر ندارد. فریب نخوریم.#انتخابات ۹۶ با هر انگیزه ای که تحریم شود، جز تقویت جنگ طلبان در ایران و بازگشت سایه شوم جنگ به آسمان میهن نتیجه ندارد.با #تتلو دلواپسان، تحریم سازان و زندگی ستیزان شکست نخوردند؛ فروپاشیدند و مضحکه تاریخ شدند.اگر #تحریم انتخابات انسدادطلبان را سر عقل می آورد من نخستین فرد می بودم که اعلام میکردم رای نمیدهم؛ چه کنم که تجربه ۴۰ساله عکس آن را میگوید.از ایرانیان مقیم خارج درخواست می کنم که در روز تعیین سرنوشت، همگام با هموطنان خود در ایران، در انتخابات شرکت کنند و به #روحانی رای دهند.@aQaGorGe از لطف و زحمات شما سپاس گزارم#رییسی بالاخره آتش زدن سفارت، پرتاب آجر به نایب رییس مجلس، بهم زدن سخنرانی های قانونی، لغو کنسرت ها و توقیف فله ای مطبوعات رامحکوم نکرد.چرا؟جبهه ملی ایران با کنار گذاشتن راهبرد تحریم انتخابات اعلام کرد کیان و مصلحت کشور تداوم سکان داری قوه مجریه توسط دولت #روحانی را ایجاب می کند.مهندس میرحسین #موسوی و دکتر زهرا #رهنورد در انتخابات شرکت می کنند و به دکتر حسن #روحانی رای می دهند.#قالیباف هم برای فرار از شکست فاحش خود و هم به منظور کم کردن فاصله‌ی آرای #رییسی با #روحانی پیروز مرحله اول انتخابات انصراف داد.It's not the 1st time, Iran hawks are rooting for hardliners' success in Iran, but Iranians will show the world they choose peace over way. https://t.co/Tq2mfGH2Oyسايت اخبارملي اسراييل از قول یک ایران‌ستیز: #رئيسي بهترين گزينه براي اسرائیل است، چرا که #روحاني ايران را نزد غرب موجه نشان میدهد. https://t.co/LVTdOPtMRsاطلاعیه جمعی از فعالان و زندانیان سابق سیاسی و درخواست از مردم برای دادن رای به لیست #امید شورای عالی سیاستگزاری اصلاح طلبان👇 https://t.co/Il0Vi3UQ6vبا انصراف قالیباف رقابت اصلی بین #رییسی و #روحانی و  در حقیقت بین بینش، روش و منش #علم_الهدی با #سیدمحمدخاتمی است. به کدام رای می دهید؟این طائب که میگوید #روحانی و #برجام مانع ورود ایران به #جنگ یمن شدند،همان فرمانده قرارگاه عمار است که میگفت خوزستان را میدهیم اما اسدراهرگز!حتی برای تو هموطن مقیم خارج نیز فرق خواهد کرد که مقتدای رییس جمهور ایران #علم‌الهدی باشد یا بخواهد اصلاحات #سیدمحمدخاتمی را کامل کند.نتیجه سخن آن که میگوید #رییسی و #روحانی فرق ندارند یا ترامپ و اوباما سر و ته یک کرباسند، پیروزی نامزدهای  تندرو در ایران و آمریکاست.در۲۹ اردیبهشت ماه به #روحانی رای می دهیم تا راه و یاد #موسوی و #خاتمی و #کروبی را گرامی بداریم و خلا نبود #هاشمی را پر کنیم.آنچه من می بینم آنست که ایرانیان بیاری خداوند در ۲۹ اردیبهشت ماه، دو روز مانده به خرداد ۹۶،  حماسه ای عظیم تر از #دوم خرداد ۷۶ خواهند آفرید.دلایل حمایت ۵۰ اقتصاددان برجسته کشور از #روحانی: تحویل گرفتن ویرانه/ وارد بودن برخی انتقادها به وی/ عملکرد موفق در بسیاری از امور وزمینه ها. https://t.co/zE0rUmLFujاین #انتخابات کاملا دموکراتیک نیست اما رای به #روحانی راه کم هزینه تر و مطمئن تر برای نیل به انتخابات آزاد و عادلانه است تا تحریم آن.ما نیز کم و بیش در تندروی های #دهه۶۰ نقش داشتیم با این تفاوت که خطاها را پذیرفته ایم، پوزش خواسته ایم و درصدد جبران آنها هستیم؛جناح رقیب نه!اگرمیخواهیم کرامت کارگران حفظ شود، بگذاریم #سندیکاهای خود را تشکیل دهند. کارگر محتاج صدقه نیست؛ حق قانونی او را برسمیت بشناسیم.پروین فهیمی: آنچه #سهراب فرزندم دوست داشت از مسیر انتخابات بدست می آید. خوشحال میشوم که همه به آقای روحانی رای دهیم.
#باروحانی۱۴۰۰احتمالا فردااحضاریه قضائی خواهند فرستاد. در ۸۸ سه روز قبل از انتخابات حکم بازداشتمان را از مرتضوی گرفتند.
#نظرسنجی https://t.co/B8UMX25Y3cاحتمالا فردااحضاریه قضائی خواهند فرستاد. در ۸۸ سه روز قبل از انتخابات حکم بازداشتمان را از مرتضوی گرفتند.
#نظرسنجیامروز عماد نامی از اطلاعات سپاه تلفنی احضارم کرد تا مرا نیز مانند رمضان زاده از سخنرانی و مصاحبه به سود #روحانی منع کند. گفتم نمی آیم.زیباترین شعارها تاکنون:ماهمه سبز سبزیم باتوم بنفشمون کرد/نه #قاضی نه #سردار دولت قانونمدار/انتخابات یارانه بازی شده کاپشن محمود تن قاضی شده.#روحانی در دیدار خصوصی با دانشجویان:از ۵ اقدامی که برای بهم زدن #برجام کردند ۲مورد را در مناظره گفتم ۳ مورد را هم نخواهم گفت. چرا؟با اعتراف طائب معلوم می شود #برجام هم سایه شوم #جنگ را از آسمان میهن دور کرد و هم مانع ورود ایران به جنگ جدید شد.#رئیسی را به مناظره درباره نقش او در اعدام های ۶۷ /توقیف فله ای مطبوعات در۷۸ /بگیر ببندهای۸۸ وگستره فساد در قوه قضاییه دعوت می کنم.ستاد #رئیسی در جزوه تبلیغاتی خود مرا مفسد سیاسی خوانده است. حکم چنین اتهامی در قاموس مریدان مصباح مرگ است. من اما برای روشن شدن حقیقت: https://t.co/kYXzFDr0PVرقیب اصلی #روحانی در این انتخابات #رییسی یا #قالیباف نیست؛ تردید و #تحریم است. https://t.co/JY1w1qt8xw#قالیباف درسال۸۷ گفت تامین آب ونان مردم با نفت زیر۷۰دلارناممکنه.چگونه با نفت زیر۵۰دلاروعده ۳برابر کردن یارانه و۲۵۰هزارتومان کارانه را میدهد؟Rouhani's team fought to secure JCPOA but today's debate showed that it has become the reality of Iran's foreign policy even for his criticsمیرکاظمی مشاور نفتی #رییسی (وزیر #احمدی نژاد) کلید برخوردهای قضایی را زد و در اولین گام خواستار محاکمه #ظریف وزیر خارجه شد.چراآقایان #رییسی و #قالیباف که تازگی خواستار مبارزه قاطع با فساد شده اند، حتی یک کلام درباره «#برادران_قاچاقچی» حرف نمی زنند؟#جهانگیری:شکوفا‌ترین دوران صنعت کشوردردوران اصلاحات بود که ۵ سال رشددورقمی داشتیم. راهبرد توسعه صنعتی نوشتیم و صندوق ذخیره ارزی ایجاد کردیم.#قالیباف:اگر دولت فعلی نبود،روند مذاکرات به همین شکل جلو می رفت/ پس لطفا دلیل آن همه هیاهو و کارشکنی حزب پادگانی علیه #برجام را تو ضیح دهید.من به روحانی رای میدهم زیرا: #تا1400باروحانیمن به روحانی رای میدهم زیرا: #تا1400باروحانی https://t.co/y5GuPbfMlAاگر اکثریت مردم در ۹۲ بجای روحانی به جلیلی رای داده بودند و از #برجام خبری نمی‌شد، آیا سایه جنگ از آسمان ایران دور می‌شد؟Though imperfect, Presidential debate showed there exists a meaningful competition in Iranian politics. Unlike reactionary states in region.قالیباف می گوید قدرت دفاعی ما مانع تهاجم نظامی بیگانگان شد. پس چرا تنها بعد از برجام شبح جنگ از آسمان میهن دور شد؟دولت ۴ درصد قالیباف ترفند تازه دولت پنهان است. حزب پادگانی قصد دارد توجه مردم را از مهندسی انتخابات  منحرف کند. بنظرم نوبت سخن گفتن من است.نخستین گفت و گوی آقای #رییسی با سیما پاک ناامید کننده بود؛ نقاط ضعف احمدی نژاد را داشت اما فاقد نقاط مثبت او بود.ترجیح حاکم کافر ولی عادل بر حاکم مسلمان اما ظالم، در فقه و اندیشه شیعه، بیانگر ارزش برتر و مطلق عدالت  در این مکتب است.خاستگاه دو رقیب اصلی روحانی مشهد است. رای مردم در۲۹ اردیبهشت، یا ایران راعلم الهدایی میکند یا #خراسان را هم آزاد خواهد کرد.
#تا1400باروحانیروزنامه ایران: خبرگزاری سپاه (فارس) در۴۰ ساعت گذشته ۶۸ تیترمنفی علیه دولت منتشر کرد؛ ۲۷ تیتر سیاسی، ۱۳ تیتر اجتماعی و ۲۸ تیتر اقتصادی.در زمان جنگ میر سبزمان #بسیج را مدرسه عشق خواند. در دوره صلح #دولت_پنهان می کوشد آن را آموزشگاه کینه ورزی و نفرت پراکنی کند.پس از رد صلاحیت کامل #احمدی_نژاد در شورای نگهبانِ تمام اصول گرا، کاربرد واژه #بصیرت در ادبیات آن جناح به صفر میل کرده است.چون بدی کنندگویند که پدرانِ خودرابراین یافتیم و الله مارا براین فرمود.گوی الله به هیچ زشت وناپسند نفرماید.خداوندِ من به دادمی فرماید.اعراف٢٨شورای‌نگهبانی‌که صلاحیت فلاحیان را تایید میکند حق ندارد صلاحیت احمدی نژاد رارد کند مادام که دادگاه صالحه او را محکوم نکرده باشد. #احمدی_نژادامام ششم با بهره گیری از فرصت جنگ بنی عباس با بنی امیه به تثبیت مکتب تشیع پرداخت. خوارج همزمان با هر دو درافتادند و ورافتادند.حصر و رفع آن در دست شخص رهبر است؛ به روحانی رای می‌دهم که با آن مخالف است، نه به رییسی که عزیزانمان را سران فتنه می خواند.#تا۱۴۰۰باروحانی۲۳ خرداد ۸۸ که بازداشت شدم حقوقم معادل ۲۰۰۰دلاربود. روز استقرار دولت جدید در۹۲ به۷۰۰ دلار سقوط کرده بود.#تغییرات_ملموسبه حسن روحانی رای میدهم تابه نام پاسداری ازامنیت،آزادی رابه بندنکشدواجازه جولان بیش ازاین به دولت پنهان ندهد.#روحانی_تا۱۴۰۰  #تغيیرات_ملموسسال ۵۹، ذوالقدررییس جمنا (بازنشسته سپاه و معاون فعلی قوه قضاییه) به من گفت:دفاع ما از #بهشتی در مقابل #بنی_صدر دفع افسد به فاسد است. #دروغ#مستبدان ازدانش و تجربیات یکدیگر حداکثر بهره را می برند.چرا #آزادی_خواهان و #عدالت_طلبان به انباشت دانش وانتقال دستاوردهای خود نمی پردازند؟یکی از دلایل نفس گیر تر بودن #استبداد_دینی  نسبت به #دیکتاتوری_سکولار آن است که روحانیت پناه گاه و حامی مردم را رو در روی آنان قرار می دهد.دروغ نه با ثبت نام۹۶ که درمناظره ۸۸ شهره آفاق شد، آنجاکه #احمدي‌نژاد قطعنامه های شورای امنیت را فاقد اعتبار حقوقی و لذا غیرالزام آور خواند. https://t.co/nI5KP59rZCپیش به سوی ۲۹ اردیبهشت؛ روز پیروزی  #گفتمان زندگی بر مرگ، صلح بر جنگ، قانون بر خودسری و تسامح بر تنگ نظری؛ روز سربلندی ایران و ایرانیان.پیشنهاد می کنم اصلاح ‌طلبان بالای۶۰ سال نه سمت اجرایی بگیرند و نه #نامزد شوند. همچون مشاوری امین به انتقال تجربیات به نسل بعد بپردازند.اشتباه بزرگ #پهلوی ها درافتادن با دین مردم بود.خطای بزرگ ما نیز تلاش برای #اسلامی کردن همه امور اعم از عرفی و قدسی بود.اسد دیکتاتوروفاسد است وداعش نیز تروریست. با این همه حمله موشکی آمریکا به سوریه نقض آشکار قوانین بین الملل است وتنها اوضاع را وخیم تر می کند.رفتار #صدا و #سیما،#امپراطوری_رسانه ای #سپاه و دیگر نهادهای انتصابی بزودی روشن خواهد کرد که رقیب ما #رئیسی است یا آقای رئیسی؟#استبداد_دینی  از  #دیکتاتوری_سکولار  مهلک‌تر است، زیرا تمام قلمروهای حیات جمعی و حتی #حریم_خصوصی  شهروندان را زیر سلطه خود می‌کشد.We must condemn #ChemicalAttack in Syria, by Syrian army or anyone else.
End the bloody war now! Stop enabling the war to end atrocities!#خوارج ساده زیست و فداکاربودند اگرچه جاهل و تنگ نظر.#معاویه در پی قدرت بود و ثروت، اما در نبرد بین این دو، پیروزی خوارج زیانبارتر است.برای گذار به #دموکراسی،#سلطنت را هنگامی باید به چالش کشید که به سرکوب مطالبات #جمهور می‌پردازد،نه زمانی که با زیاده‌خواهی #اشراف در می‌افتد.ما به #بازداشت_فله ای اصحاب رسانه ها پیش از هر انتخاباتی عادت کرده ایم اما آیا آخرین بگیر و ببند به نام نفوذ به سود #تحریم_سازان تمام شد؟#نوروز بزرگترین جشن ملی و باستانی ماست که بزودی جهانی خواهد شد زیرا افزون بر آداب زیبا و سنن انسانی، همگام با طبعیت سال نو را آغاز می کنیم.چه بجاست که تمام #نامزدهای عضو شورای عالی سیاستگزاری اصلاح‌طلبان یا از کاندیداتوری انصراف دهند یا از شورای مزبور کناره گیرند.هماهنگ با #توقیف_فله ای مطبوعات، #مصباح‌یزدی ادعا کرد امریکا ۲۰ میلیون دلار در یک چمدان به آنها داده است.چرا این افترا پیگرد قضایی نمی شود؟#بازجوها معمولا بازجویی را با تاکید بر "النجاة فی الصدق" آغاز می کنند اما خود، برای گرفتن اعتراف از متهمان، به راحتی دروغ می گویند.اشراف را باید به چالش کشید وقتی مقابل اراده #جمهور مردم می ایستند و پشتیبانی کرد زمانی که می کوشند #سلطنت_مطلقه را مهار کنند.حدیث نبوی ملک باکفرمی ماندبا ظلم نه،یعنی تقدم #عدالت بردین؛حکومت غیرعادلانه نمی پاید حتی اگر دین در خدمت توجیه بی کفایتی،فساد وانسداد درآید.ماورقیب هردوبه تحولات درغرب نظرداریم. اصلاح طلبان دموکراسی راتجربه موفقی می دانندودلواپسان شیفته حکومت مطلقه پاپ وکلیسادر#قرون_ وسطا هستند.#Trump has praised the #Saudis. #Saudi official praise Trump. What's the secret deal?احمدی نژاد تا کنون #قتلهای_زنجیره ای،حمله به #کوی_دانشگاه، جنایت #کهریزک و #سلاخی_مطبوعات توسط #مرتضوی را محکوم نکرده است.چرا؟یکی از علل مهم فراگیری #فساد و ناکارآمدی  حکومت توقیف فله ای مطبوعات بود. هدف #دولت_پنهان از بستن فضای مجازی چیست؟After banning Iranians(along with 6 other Muslim nations) from entering the US,Trump calls them the most successful immigrants.Disgraceful!#شوراها جای سهم خواهی اشخاص واحزاب و #آقازاده ها نیست؛ جای کاربلدان پاکدستی است که در دفاع از #شهر و ساکنانش مرعوب دولت پنهان نمی شوند.اگر برخی نهادهای انتصابی به ضدیت با روحانی پایان دهند، دولت موفق در مهار تورم، می تواند به اشتغال و تولید نیز رونق دهد.
 #تولید #اشتغالسالی بی بلای زمینی وآسمانی، سالی سبزوپرباران، سالی بی بندوحصر، سالی پراز شادی وصفا برای ایرانیان و صلح و وفا برای جهانیان.
#نوروزتان پیروز https://t.co/FUJAwS6on6سفره  #هفت_سین نوروزی‌ام را به یاد همه اسیران آزاده با تصاویر عزیزان دربند و ممنوع‌التصویرمان تزیین می‌کنم. https://t.co/r2lXvRWbBoاصطلاح #توقیف_فله ای را وامدار میر سربلندمانیم اگرچه در بند و سهم #مرتضوی نیز جز بدنامی جاوید نیست.اگر توقیف فله‌ای مطبوعات در سال۷۸ توانست سد راه اصلاحات شود، تعطیلی فله‌ای کانال‌های مجازی اصلاح‌طلب هم می‌تواند.از اصول #مهندسی_انتخابات به خدمت گرفتن رادیو-تلویزیون  و سرکوب رسانه های رقیب است.درِمیخانه ببستند‌خدایا‌مپسند/که درِخانه تزویروریا بگشایند.ازدیدحافظ انتخاب عملی بشریکی ازدوجامعه است؛درِمیکده‌هابازباشد یادرِخانه تزویروریا.علت مخالفت دلواپسان مدعی پاکدستی با تحقیق و تفحص از #املاک و #استخدام های #نجومی شهرداری تهران از زبان نمایندگان مردم: https://t.co/Bu9llkncV6نمی شودازمبارزه بااشرافیگری سخن گفت و همزمان ازبازداشت خانگی وغیرقانونی پاکدست ترین ومحروم گراترین دولتمرد زنده ایرانی دفاع کرد. #فساد #حصرهر رژیمی که به جای مبارزه بافساد به حذف منتقدان خوداولویت دهد،محکوم به فسادفراگیر اقتصادی و زوال سیاسی است.                           #فساد"وراى حد تقرير" مرجع بازنشر يادداشت‌ها، مقالات و مصاحبه‌هاى دكتر #سعید_حجاریان در فضاى مجازى است.

لینک کانال:
 @vht2017 https://t.co/UOLWjxCsIcصبح شوم٢٢ اسفند ٧٨  با تلفن دفترم آغاز شد؛حجاریان را زدند. خاتمی آن را تاوان افشای قتل های زنجیره ای خواند. https://t.co/74ePUQ3UGDاین فیلم مستند توسط دو دانشجوی ایرانی تبار، بعد از فرمان اجرايي  ترامپ، در مورد منع ورود ایرانیان و مردم ۵ کشوردیگر به آمریکا تهیه شده است. https://t.co/BH6de0GoI7دلایل دین گریزی قشرهایی ازایرانیان: ١-توجیه بی کفایتی، فساد و تک صدایی به نام دین ٢-تحمیل یک سبک زندگی ٣-تضاد رفتار با گفتارحاملان دین.آن مرد ٢٠ اسفند ٨٧ آمده بود تا.... https://t.co/oHBVP15LTxIsrael is preventing people from entering based on their political beliefs. #Apartheid regime going for #inquisition?مدیریت جهادی مدیریت پادگانی نیست. مدیریت انقلابی نیز دور زدن قانون نیست؛ بیشترین فداکاری و عقلانیت با کمترین چشم داشت است.
#مدیریت_جهادیOn #WomensDay we pay our respect to the Iranian women who have faced a lot of difficulties while pushing towards more equality.#8march۸ مارس روزی برای همه زنان جهان.    #March8 https://t.co/BPXru2Gjpzبدون ⁧#حقوق_بشر؛مارکسیسم به استالینیسم، ناسیونالیسم به نازیسم، سکولاریزم به فاشیسم و اسلام به طالبانیسم یا داعشی گری میانجامد.⁧ 
#آزادیRegardless of the new terminology, new regulations will still target muslims
#MuslimBan2آیا احمدی نژاد اشک ریزان وزیرانش را درباره اوضاع بد اقتصادی در سال پایانی دولتش فراموش کرده است که اکنون علیه روحانی ادعا نامه صادر می کند؟ https://t.co/GfU2LRex9MTrump and Clinton both said useless Iraq war created ISIS. What will more military spending by Trump create?
#MilitaryExpansionکش دادن #فساد رقيب وسرپوش نهادن بر #فساد همفكرمبارزه با #فساد نیست؛ ترویج عملی آن است!
#رسانه_ملی
#برخورد_جناحیحصرخانگي رهبرنهضت ملي شدن صنعت نفت بادرگذشت اودرچنین روزی به پایان رسیدوننگ آن برای همیشه برپيشاني استبداد باقی ماند.
#حصر
@MostafaTajzadeh https://t.co/0ZV3jKGR68#عدالت ازمطالبات مهم انقلاب واصلاحات است.بدون آن،نه پایبندبه آرمانهای انقلابیم ونه به اهداف اصلاحات.
#حقوق_نجومی
#املاک_نجومی
#استخدام_نجومیTrump going to increase US military budget. You can’t kill the ideas that threaten you. Ideas are bulletproof. #MilitaryExpansionhttps://t.co/e16R1NSKe0اگر قالیباف و چمران می‌دانستند روزی باید برابر مطهری شورای شهر (حافظی) پاسخگو باشند،آیا ۴۲۰۰ نفر را چنین رسوا استخدام  می‌کردند؟آنكه او امروز در بندِ شماست
در غم فرداى فرزندِ شماست (سایه)/ میلادش مبارک https://t.co/Vb3LScFSRtIn the age of Trumpian hatred, Farhadi's Oscar win made the night for Iranian nation, as well as peace lovers all around the world
#Oscarنماینده دلواپس:چه اشکالی داردوقتی که فرددرفقربه سرمی‌بردوبادریافت۲۰الی۳۰میلیون زندگیش متحول می‌شود،کلیه بفروشد؟
قدرشناس خاتمی و۷اسفندیم.در عصر نفرت‌پراکنی وتبعیض‌گرایی دونالد ترامپی اسکارفرهادی نه تنها ملت ایران که همه دموکراسی‌خواهان وصلح‌طلبان جهان راخوشحال کرد.
#اصغرفرهادی https://t.co/Wbq1eDM7hdمی‌گوییم:سهم ایرانیان ازدیپلماسی دلواپسان درزمان اوباما‌تحریم‌های کمرشکن بود.اگرسکان دولت دردوره ترامپ دردست آنان بود،چه بلایی سر‌ملت میامد؟می‌گویند: شما که در زمان اوباما توانستید فقط تحریم‌های هسته‌ای را لغو کنید، چطور می‌توانید در دوره ترامپ از حقوق ملت ایران  حفاظت کنید؟/۱هر"تکراری" معمولا کسالت بار و ملالت آور است، اما "تکرار می کنم" 7 اسفند شوری در مردم پدید آورد  تا "خانه ملت" را از نابرجامی ها پس بگیرند.مگر آزادی یکی از شعارها و ارزش‌های اصلی انقلاب نیست؟ پس چرا انقلابیون مدعی ارزشها با  آزادی‌های قانونی، مدنی و سیاسی ایرانیان می‌ستیزند؟درود و دعای خیر ما نثار راست قامتانی چون #احمد_منتظری باد که  کمر همت به مبارزه با کژی‌ها بسته و به لباس روحانیت شرف بخشیده‌اند.هیچ کدام تضیمی نداریم، اما آیا زندگی در کشوری که در آن بی‌بندوباری آزاد است قابل تحمل‌تر است یا جامعه‌ای که در آن داعش حاکم است؟/۲گفت:چه تضمینی است که آزادی به همجنس‌گرایی منجرنشود؟ گفتم:چه تضمینی می‌دهید که اجرای اجباری احکام شرعی سرازداعشی گری درنیاورد؟/۱یکی ازمهمترین دلایل شکست هیلاری کلینتون،قطعی دانستن پیروزی خودوجدی نگرفتن کمپین ترامپ بود.این خطربرای دکترروحانی هم وجود دارد.
مصاحبه #قانونازدید دلواپسان،جمهوری‌اسلامی یعنی اگرما رای بیاوریم به نام جمهوری واگررای نیاوریم به نام اسلام،عقاید وسلایق خودرا بر ایرانیان تحمیل می‌کنیم.انتقاد به راهبرد ایران در سوریه بی حرمتی به "شهدای حرم" نیست، چنانکه انتقاد به ادامه جنگ پس از فتح خرمشهر توهین به "شهدای دفاع مقدس"  نبود.مردم در ۲۹ اردیبهشت ۹۶ ‌بار دیگر نشان خواهند داد با چه کسانی آشتی و آشناتر هستند.هرنوع ادیشه و روش آمرانه (دینی یا سکولار) خطرناک است و دیریا زود به ضد خود تبدیل خواهد شد.
 نشست چرا انقلاب شد؟ 
https://t.co/RpmQoW6BVbاگر رژیم بعث در زمان مناسب اصلاحات می‌کردخودِ آن مردم در برابر دخالت خارجی و تروریست ها میایستادند
10 آبان 95
https://t.co/d2Uyy1McEWوقتی حفظ اسد مهم تراز پاسداری از خوزستان شد، دیدن چنین وضع ناگواری نیز دور از انتظار نبود 
#دلواپس_خوزستانیمآشتی ملی برای تحقق نهایی،  باید به رفع حصر منتهی شود
مصاحبه با ایلنا؛ 20/11/95
#آشتی_ملیمسؤولانی شایسته شمایند که خواست شما را درک و در جهت آن حرکت کنند
#قهرمان_شمایید 
#نامه‌ای_برای_فردااین پندار غلط را که حاصل یک بیماری تاریخی است از ذهن خود بزداییم که برای رهایی باید منتظر قهرمان بود. #قهرمان_شمایید 
#نامه‌ای_برای_فردا https://t.co/HAFxMJu6Guعلی برکت الله 
#تکرار_کردیم https://t.co/yDUEIps7XEاز هموطنانم که در سراسر کشور و حوزه‌های رأی‌گیری خارج از کشور، با صبوری برای آینده ایران عزیز پای صندوق‌های رأی آمده‌اند، تشکر می‌کنم. https://t.co/OmG7s3oNJ0لحظه نوشتن رای 
#روحانی https://t.co/4E8XimLQqCدر حسینیه جماران
#تکرار_میکنیم https://t.co/ZLnv5ZoKYxفردا شما تکرار کنید
#تکرار_میکنملحظه دیدار نزدیک است
- م.امید 

#تكرار_ميكنيم https://t.co/g5ryn3pzdGمن هم در کنار شما به عرصه می‌آیم، همه می‌آییم؛ برای اقتدار ملی و عزت بین المللی و بهبود وضعیت معیشت و حل مشکلات
#روحانی #تکرار_می‌کنم https://t.co/zeOgWZbptHمن، سید محمد خاتمی، همراه با شما فردا در نخستین ساعات اخذ رأی در حسینیه جماران به دکتر حسن #روحانی و #تمامی_افراد #لیست_امید رأی می‌دهم. https://t.co/AhOrWfg11Mاین‌بار #شما_تکرار_کنید https://t.co/9HuoV5SXPGبرای آزادی در اندیشه، منطق در گفت‌و‌گو، قانون در عمل و استیفای حقوق شهروندی وعدالت اجتماعی و اقتصادی به #روحانی رأی می دهیم
#تکرارمیکنم#جهانگیری به حق شایستگی ریاست جمهوری را داشته و دارد.
انصراف او نشانه روشن بینی و دلسوزی برای کشور و ملت است.
#تکرار_میکنم #روحانی https://t.co/eUrUe2eiHaو این بار این شمایید که باید تَکرار کنید، تکرار رای به #روحانی عزیز برای تقویت امید به آینده بهتر
#پیشنهاد_استوری
 #تکرار_می‌کنیم https://t.co/KNCgJsqHbhآنچه باید از آن ترسید و به شدت از آن پرهیز کرد، تشتّت آراء به هنگام انتخاب است که اگر پیش آید، همه از آن زیان خواهند دید.
#لیست_امیداز انبوه نیروهای شایسته در #تهران ۲۱نفر و کمتر در سایر شهرها می‌توانند به شورا بروند؛ لذا قرار نگرفتن در فهرست نشانه عدم شایستگی افراد نیست.اگر مشکلی در عمل باشد(که همیشه در کارهای انسانی هست) باید آن نقص و احیاناً اشتباه، با تجربه و تدبیر حل شود، نه اینکه اصل کار زیر سؤال برود.انتظار دارم که همه عزیزان در سراسر کشور، بخصوص در #تهران، همراه با رأی به جناب آقای دکتر #روحانی، به #فهرست_امید رأی بدهند.
#لیست_امید https://t.co/cQMPwA79gi.@HassanRouhani @Rouhani_ir به عرصه می‌آییم، همه می‌آییم؛ برای اقتدار ملّی و عزّت بین‌المللی و بهبود وضعیت معیشت و حل مشکلات به #روحانی رأی می‌دهیم
#تکرارمیکنم.@HassanRouhani @Rouhani_ir به #روحانی رأی می‌دهیم، برای آزادی در اندیشه، منطق در گفت‌وگو، قانون درعمل و استیفای حقوق شهروندی و عدالت اجتماعی و اقتصادی در جامعه‌ماندولت آقای #روحانی دولت موفقی بوده است.
و این بار این شمایید که باید تَکرار کنید 
#ماتكرارميكنيم #تکرارمیکنیم 
@HassanRouhani @Rouhani_ir https://t.co/cnIaMRMqwd#شب_یلدا در منزل سید مصطفی تاج‌زاده http://t.co/GTt96kyyzyعیادت سید محمد #خاتمی از آیت‌الله العظمی یوسف #صانعی http://t.co/BcObHoORW3در آن دوران قیمت ارز رسمی ثابت نگاه داشته شد (۷ تومان) اگر انجام نمی‌شد قحطی در کشور می‌شد و نشانه تدبیر دولت جناب آقای مهندس #موسوی بود.باید از دولتی که در #جنگ بود ومن هم در این دولت بودم یاد کنم که چقدر مشکل داشت. ملت ما نیز مشکل داشت اما مردم در آن مقطع احساس خفقان نکردند.International Day of Peace
#PeaceDay http://t.co/KkIhWv759tباید جان‌هایی صلح‌طلب و صلح‌خواه تربیت شوند و باید گفت‌و‌گو درباره صلح به گفتمان صلح بدل شود. زندگی در متن #صلح است. #روزصلحهفتاد و نهمین نشست ماهانه بنیاد #باران http://t.co/NVM0zrYh2Aامروز بیش ازپیش، هم نیاز جامعه بشری و هم لزوم #گفت‌وگو برای رهایی از وضعیت فعلی قابل بحث است. وجدان بشری امروز بیش از گذشته مشتاق گفت‌وگوستصهیونیسم نماینده دین #یهود نیست. #داعش نماینده تمدن اسلامی و مسلمانان نیست؛ چنانکه نومحافطه‌کاران نماینده تمدن #غرب و فرهنگ مسیحیت نیستند.وی از نگارش وارسال نامه‌ای از سوی مجمع روحانیون مبارز با امضاء خودبه محضر رهبر معظم انقلاب خبر داد که درآن برای ایشان آرزوی سلامتی کرده استسید محمد خاتمی در سخنانی، ضمن اشاره به عمل جراحی موفقیت آمیز مقام معظم رهبری، برای سلامتی ایشان دعا نمود.اینطور تلقی نشود که انقلاب اسلامی در اختیار یک جریان و گروه خاص است و دیگران حق حضور و شرکت ندارند. #انتخابات #مجلسدر نظام جمهوری اسلامی که مدنظرماست همه گرایشها بایدبتوانند ابراز رای کنندوجریانات باید آزادانه حضورداشته باشندو به بهانه‌های مختلف حذف نشونداگر احیانا گفته شود که از حق و رای مردم دفاع نشود و اگر ظلمی به مردم بشود، سکوت کنید، اگر این پذیرفته شود هویت از بین رفته است.هویت آن عبارتست از اسلام خواهی-و بخصوص حاکمیت عدالت و اخلاق – وجمهوری خواهی- بخصوص حاکمیت و معتبر بودن رای و رضایت مردم. #اصلاح‌طلبیاستراتژی «تعامل» اصلاح‌طلبان به معنی توبه از هویت خود نیست. اصلاح‌طلبی دارای اصول و هویتی روشن است.درگذشت خسارت‌بار دانشمند فرزانه و حقوقدان بزرگوار، استاد عالیقدر جناب آقای دکتر #کاتوزیان را از صمیم قلب تسلیت عرض می‌کنم.روحیه #اسلام، روحیه مهربانیست نه خشونت
http://t.co/T3pOaaJklO http://t.co/ugLkPqlS0mبازدید از خانه هنرمندان http://t.co/41karYzefvامروز متاسفانه به دلیل بزرگ شدن ارقام فسادها به نظر می‌رسد #فساد و سوءاستفاده باید بیش از هزار میلیارد باشد تا در جامعه حساسیت ایجاد شود.رفتارهایی موجب می‌شوند نیروهای دلسوز، دچار محدودیت شوندو یکطرفه هرعنوانی به آنها می‌دهندو حق دفاع نمی‌دهند، ربطی به اسلام،انقلاب ونظام ندارداگر مردم نخواهند، به زور نمی‌شود مردم را اصلاح کرد و #عدالت را بر جامعه حاکم کرد. باید بدانیم چه می‌خواهیم و حاضر باشیم برای آن هزینه بدهیم.این طور تلقی نشود که #اصلاح‌طلبی بد بوده است وحالا قراراست اصلاح‌طلبی خوب ایجاد شود اما متاسفانه این شائبه ایجاد شده که باید اصلاح کنند #نداحضور تشکل‌ها درذات اصلاح‌طلبی است و گروه‌های مختلف می‌توانند فعال باشند.البته اولویت من فعال شدن آنهایی بودکه بعضی ازآنها محدود شده‌اند #ندا#زنده‌_باد_مخالف_من شعار نبود، یک واقعیت است. اگر مخالف من نباشد،من خودکامه می‌شوم. فکر من به نقطه مقابل خود برخورد نمی‌کند و تکامل نمی‌یابدما نمی‌گوییم اینها نباشند بلکه باشند اما اجازه دهند مردم محور انقلاب باشند و بگذارند همه دیدگاه‌ها در عرصه اجتماعی حضور داشته باشند.فعلا بحث #آشتی_ملی به عنوان یک مساله انحرافی سرکوب می‌شود.عده‌ای دیدگاهشان این است که باقی بمانند و شدت عمل خود را در برابر دولت بیشتر کنندباید توجه شود که راه حل مشکلات کنونی میدان دادن به افرادی با زبان تند و #حصر و محدود کردن نیروها نیست بلکه مصلحت نظام ما #آشتی_ملی است.اگرچه نمی‌گویم #دولت نقد نشود اما انتظارات از این دولت باید درست باشد. ما نمی‌توانیم منتظر باشیم تا دولت همه کار کند.توفیق افرادی نظیر #فرجی‌دانا این است که همان محیط را می‌خواهند فراهم کنند که #میرزاخانی‌ ها از آن بیرون بیایند.خانم دکتر #میرزاخانی جدای از ریشه نیست. ریشه‌اش در ایران است. این سرمایه بزرگ معنوی متعلق به ایران است.#دانشگاه حتما باید سیاسی باشد و اتفاقا مدیر آموزش عالی باید فضای فعالیت آزاد و امن سیاسی در دانشگاه را فراهم بیاورد.شهادت می‌دهم که #فرجی‌دانا به هیچ وجه اعمال گرایش‌های سیاسی نمی‌کند. #دانشگاه #استیضاحمسؤولان برای پیشگیری از این حوادث تلاش کنند و اگر قصوری بوده اجازه تکرار آن را ندهند و با تقصیر و مقصر نیز برخوردی جدی والبته عادلانه شود.ضمن عرض تسلیت به همه بازماندگان سانحه تلخ سقوط #ایران140، خدمت همه دوستداران آقای مهندس شکیبی عزیز تسلیت ویژه دارم.http://t.co/tfONc8gDIfپیام تسلیت سید محمد خاتمی به مناسبت درگذشت حسین معدنی http://t.co/U09snO13fVملت شریف #ایران همیشه خودرا در کنار مظلومان بخصوص فلسطینیان دیده وبه یاری خداوند #روزقدس را در شکوهمندانه‌ترین وضع خود بزرگ خواهد داشت. #غزهتروریسم دولتی را در کریه‌ترین وجه خود نمایش گذاشت و در مقابل مقاومت مظلومانه مردم رنج کشیده #فلسطین خود حماسه‌ای با شکوه بوده و هست. #غزهاسرائیل که بنیادش بر غصب و اشغال و سرکوب است در هنگامی که مسلمانان روزه‌دار #غزه همچنان در محاصره به سر می‌برند، جنایتی بی‌همانند آفرید.former President, Mohammad #khatami invite ppl on Global #QudsDay rally to support #Gaza
#GazaUnderAttackشرکت درمراسم #روزقدس نشانه انسان‌دوستی و مسئولیت اسلامی وانسانی همه کسانیست که حق را پاس می‌دارند وباطل وبیداد را محکوم می‌کنند #غزه #فلسطیندرود خداوند بر شهیدان و جانبازان و زنان و مردان مقاوم #فلسطین در #غزه و ننگ و نفرین بر جنایت‌آفرینان و حامیان آنان.دیدار با جمعی از ایثارگران در حسینه جماران
#رمضان http://t.co/Uq97HTQGxfخاتمی درواکنش به اینکه "آیا شورای امنیت ملی نامه‌ای درمورد ممنوع‌البیانی و ممنوع‌التصویری به شما ابلاغ کرده است؟" گفت:اصلاً همچین چیزی نیست.سید محمد #خاتمی درباره حکم ممنوع‌البیان شدنش تاکید کرد که چنین حکمی وجود ندارد. #ایسنا http://t.co/7yoAHG7pgxاندکی صبر سحر نزدیک است http://t.co/7dWurhpQ9Zو در همه حال، نقد كننده‌ای بيدار و اصلاح‌گر افكار عمومي و باروركننده آن در جهت صلاح و فلاح باشد. #رسانه#رسانه می‌بایست بازتاب دهنده خواست تاريخي و مصلحت عمومي جامعه باشدو رشد جامعه رابراي رسيدن به آزادی مطلوب وآباداني و برخورداری و عزت بخواهد.مردم باید به اين باور برسند و به آثار و لوازم اين دانايي و اين باور ملتزم باشند و حكومت را برآمده از اراده و متكي به رضايت خود بدانند.در نظام‌های جديد، اين مردمند كه منشاء و صاحب اصلي قدرتند و قدرت متمركز نماينده قدرتي است كه در ميان يكايك افراد منتشر شده است.متاسفانه در کشور خودمان نیز رگه‌هایی از این تفکر را می‌بینیم که هیچ ربطی به انقلاب نداردوگاهی اینگونه القا می‌شود که اصالت انقلاب در آنهاست.مهمترین مساله #داعش ضدیت با دموکراسی و حقوق انسان، پیشرفت جامعه،حاکمیت مردم برسرنوشت خود و دامن‌زدن به فرقه‌گرایی و طایفه‌‍گرایی درجامعه است#داعش امروز دموکراسی در #عراق را مورد هدف قرار داده و با نام اسلام به خشن‌ترین وجه عمل می‌کند.گروهی خطرناک است که بلای جان #اسلام شده است.انقلابی که ما به آن اعتقاد داریم متعلق به همه است و هیچ کس نمی‌تواند بگوید این انقلاب برای من است و دیگران سهمی ندارند.هیچ‌کس وهیچ گروهی حق ندارد این طور القا کندکه انقلاب در انحصار اوست واختصاص به او دارد به ویژه جریان‌هایی که سنخیتی با روحیه انقلابی ندارند.نه قصد داشتم و نه دارم و نه زمینه‌اش فراهم است که به قدرت بازگردم.مانسلی هستیم که نباید دیگر به قدرت بازگردیم اما دوست داریم ارزش‌ها حفظ شوداسلام انقلاب ما، اسلامی بود که خواستار عزت، کرامت و پیشرفت مردم بود، خواستار برخورداری مردم و ایجاد عدالت در جامعه بود.امروز وظیفه همه ما حفظ جمهوری اسلامی وتقویت آن است البته اگر احساس کنیم انحرافی درآن ایجاد شده باید با تذکرو پیشنهاد اصلاحی از آن دفاع کنیم.رهبری برخاسته از جان ملت است، رهبری قراردادی نیست که تصمیم بگیریم فلانی رئیس جمهور باشد یا مثلا مسئول باشد. مردم ما رهبری #امام را پذیرفتند.دیدار سید محمد #خاتمی با عبدالله مومنی http://t.co/hHOIEBYF3A#کتاب ثبت احوال بافت #یزد با حضور سید محمد #خاتمی رونمایی شد. http://t.co/udkIHfyruEبا حضور سید محمد #خاتمی، کلینیک تخصصی گوش،حلق و بینی محک به دست یکی از کودکان بهبود یافته از سرطان افتتاح شد. http://t.co/x4V3WTD6esمشکل فرهنگی ما دورشدن لحظه به لحظه نسل‌های بعد از انقلاب از حکومت اسلامی و خدایی نکرده از اسلام است وباید ریشه آن را در رفتار خودمان بدانیم.می‌گویند شما رفتارتان درست نیست بعد چون به نام اسلام بوده پس #اسلام هم نمی‌خواهد درحالیکه اسلام آمده است تا در ظواهر و هم باطن راهنما باشد.آیا یک دهم دغدغه‌ای که نسبت به بعضی ظواهر هست به باطن داشته‌ایم؟ آیا رفتار و سیاست‌های ما آن را نشان می‌دهد؟ مشکل فرهنگی ما این است.
#حجابما به این پیامی که #ملت ایران می‌دهد و از دل تاریخ آن را می‌شنویم به آن احترام بگذاریم هم حکومت هم مردم. http://t.co/NWZxynEjuZ#دوم_خرداد، برای همه ملت ایران سربلندی می‌خواست، استقلال و آزادی و پیشرفت را می‌خواست. من معتقدم پیام #24خرداد هم همین‌ها بود.حالا که رفع #حصر صورت نگرفته لااقل به فکر زندگی‌شان باشیم و بگذاریم معالجه‌شان صورت بگیرد. امیدواریم هرچه زود‌تر این مساله تحقق پیدا کند.درمورد رفع #حصر اصلا سکوت نشده بلکه احساس می‌کنیم هرچه صحبت بکنیم کار بد‌تر می‌شود تلاش واقعا صورت گرفته نمی‌دانیم چطور شدکه تحقق پیدا نکرد!توافق #هسته‌ای دور از دسترس نیست. #دولت جدی است رهبری هم حمایت می‌کنند و امیدوارم شاهد رویکرد خوب و متفاوتی از #غرب باشیم.سید محمد #خاتمی دیروز #دوم_خرداد 93 به دیدار بهزاد نبوی رفت. 

عکس از اینستاگرام محمدعلی ابطحی http://t.co/JxuxmdCVfc#دوم_خرداد http://t.co/Mfy1GLbCP6موزه یک آموزشگاه و پژوهشگاه است، غرور ملی در آنجا تقویت می‌شود. قومی که به #موزه بی‌اعتنایی کند به ریشه‌های تاریخی خود بی‌اعتنایی کرده است.چنانچه نگوییم موزه‌ها شناسنامه هر قویمت هستند باید موزه‌ها را #هویت اقوام بدانیم. #روزموزه http://t.co/rfTu11CV2Pما به هویت خود افتخار می‌کنیم، باید هویت خود را به گونه‌ای معنا کنیم که از درون آن محبت، مهر و هم‌زیستی بیرون بیاید. http://t.co/DYcHfXNvrvنظام باید زمینه را برای حضور فعال، پرنشاط و آزاد جوانان در عرصه‌ها فراهم کند.
1393/1/1البته سیاسی نبودن باران به این معنا نیست که به سیاست نمی‌پردازد بلکه این بنیاد به آسیب‌های سیاسی و همچنین اندیشه‌های سیاسی می‌پردازد.#بنیادباران ماهیت #سیاسی ندارد بلکه رویکرد این بنیاد، رویکردی اجتماعی، علمی و فرهنگی است.انتخابات شورای عالی #بنیادباران برگزار شد/ #خاتمی: جهت‌گیری بنیاد باران به سوی جامعه است. به دنبال شناسایی و پر کردن خلاءهای جامعه است.اوج هنر و زیبایی در اینجاست، شعر زیبا، خط زیبا به هم می‌رسند و هر دو اینها در خدمت بسط علم و سواد در جامعه ما باشند.#هنرمند وقتی با هستی مواجه می‌شود جان خودش را بروز می‌دهد. به همین دلیل نمی‌شود بگوییم هنر برای چیزی است، خودش هدف است، خودش بنیاد است.هدف، به کارگیری #هنر در امور خیریه و به ویژه کمک به علم‌آموزی کودکان و نوجوانان محروم اوج زیبایی است.نمایشگاه دست‌ها و سطرهای مهربان با حضور سید محمد #خاتمی در فرهنگسرای نیاوران http://t.co/nPqBsGVUD9اجرای نمایش #هم‌هوایی با حضور سید محمد #خاتمی http://t.co/o6Yhu40IU8رسیدن به #صلح واقعی مستلزم گذر از این وضعیت ناگوار و استقرار نظام‌هایی بر پایه #کرامت_انسانی و برخورداری از زندگی مطلوب مادی و معنوی است.امروز اگر بنای سرودن حماسه باشد #حماسه_صلح به جای حماسه جنگ سروده خواهد شد.#صلح مطلوب ولی دیریاب، دلپذیر آدمی از دیرباز بوده است. ولی آنچه مطلوب آدمی است همیشه تحقق عینی نمی‌یابد.امیدوارم روز به روز شاهد بازتر شدن فضا و ایجاد امنیت بیشتربرای فعالیت‌های اجتماعی، سیاسی و فرهنگی باشیم. #پیام #بنیادامیدایرانیانباز هم امیدوارم با تدبر و آینده‌نگری به سمتی برویم که دل‌هایی که به هم نزدیک شده نزدیک به هم بماند، کینه‌ها از بین برود.نباید انتظار داشت همه کار‌ها را دولت بکند. دولت امکانات کمی دارد نمی‌تواند بار سنگین را بردارد.معلمان می‌توانند بزرگترین نقش را در ترویج حقوق شهروندی ایفا کنند. #خاتمی #معلم
http://t.co/C6e6c3o057ای کاش طوری بود که ما اصلا زندانی سیاسی و عقیدتی و آن‌هایی که متهم به اتهامات خاص شدند، نداشتیم.هنوز هم می‌گوییم باید از این فضای امنیتی به فضای اخلاقی و سیاسی گذر کنیم که همه بتوانند در خدمت انقلاب و جامعه باشند.روابط عمومی دفتر سید محمد #خاتمی، ادعای برخی رسانه‌ها مبنی بر مراجعه وی به #نمایشگاه_کتاب تهران را تکذیب کرد.سید محمد #خاتمی در دیدار با اعضای شورای مرکزی دفتر تحکیم وحدت: از تلاش برای کمک به دولت #روحانی دریغ نمی‌کنم. http://t.co/dRCye3vxKuسخنرانی #خاتمی در دانشگاه شهید بهشتی: تلفیق شریعت، اخلاق و عدالت تلفیق موثری است
http://t.co/kL907i1Lwuسخنرانی سید محمد #خاتمی در دانشگاه شهید بهشتی http://t.co/9aEAcN2kCFمراسم حضور خاتمی در دانشگاه بهشتی بر خلاف آنچه برخی سعی در القاء آن دارند با واکنش مخالف دانشجویان همراه نبود و حتی آنها ازآن استقبال کردند.تنها در اواخر مراسم یک دانشجو به حضور #خاتمی در دانشگاه اعتراض کرد که واکنش منفی گسترده دانشجویان به این اعتراض، باعث سکوت وی شد.روابط عمومی دفتر سید محمد #خاتمی: کوچکترین برخورد فیزیکی بین دانشجویان و تیم حفاظت ایشان در دانیشگاه شهید بهشتی رخ نداد.امیدوارم به لطف خداوند شاهد جامعه مهربانتر؛ همسوتر و دلهای به هم نزدیک‌تر باشیم و از فضای خوب بعد از انتخابات به فضای بازتری برسیم.ما از فضای امنیتی به فضای سیاسیِ قانونی گام بگذاریم، از همه نیروها استفاده کنیم و همه نیروها بتوانند برای حل معضلات کشور مشارکت کنند.آنچه ما می‌گوییم و به صلاح کشور، نظام و همه است، این است که همه کسانی که در بند و حصر هستند آزاد شوند.به امید این که اقدام دولت و مجلس موجب روشن‌تر شدن امور و تأمین خواست قانونی همه عزیزانی باشدکه انقلاب و جمهوری اسلامی را پاس می‌دارند. #اویناز همه عزیزانی که در اعتراض به حوادث ناگوار اخیر در زندان #اوین اعتصاب غذا کرده‌اند درخواست می‌شود که اعتصاب را بشکنند. #بند350با همه وجود از «جمهوریت» نظام دفاع می‌کنیم
http://t.co/qJIuE6xyj9 http://t.co/CpKs9tma7Xاصلاحات اگرهم قدرت می‌خواهد. برای این است که بتواند افکار و اندیشه‌هایش و رویکردهایش در جامعه با امنیت و آزادی بیشتری مطرح کند و سرکوب نشود.امروز بزرگترین رسالت این است که ما الگویی بسازیم که انسان هم مسلمان و هم غیر مسلمانی که در متن این نظام است احساس حرمت بکند.رسالت انقلابی بعد ازپیروزی انقلاب الگوسازی است نه شعاردادن نه از درون خودمان عده‌ای را دشمن تلقی کردن و انقلابی گری را دفع آنها بحساب آوردن!ما به عنوان کسانی که دلبسته به این انقلاب و اسلام هستیم با همه وجود از #جمهوریت نظام دفاع می‌‍کنیم.خاتمی و خانواده مرحوم آیت‌الله صادقی با صدور پیامی از ابراز محبت وهمدردی آیات عظام، مراجع تقلید، مسئولین، چهره‌های مختلف و مردم تشکر کردند.خداحافظی در پایان مراسم هفتمین روز درگذشت حجت‌الاسلام علی‌اکبر صادقی http://t.co/zCVuITnIIy#خاتمی در حاشیه عیادت از سرکار خانم معصومه ابتکار در بیمارستان پارس، به خواسته یک تازه مادر در گوش نوزادش اذان خواند. http://t.co/kF6vqERlVRمراسم ختم حجت‌الاسلام #صادقی، پدر همسر محمد #خاتمی چهارشنبه از ساعت ۲/۳۰ تا ۴  بعدازظهر در مسجد الغدیر واقع در میرداماد برگزار می‌شود.مراسم تشییع پیکر حجت‌الاسلام دکتر علی‌اکبر صادقی، پدر همسر سید محمد #خاتمی http://t.co/Gw6x7f1vEaمراسم تشییع پیکر مرحوم #صادقی فردا سه‌شنبه ساعت ۹ صبح در آدرس تهران، خیابان شریعتی، روبه روی میرداماد، کوچه احمد بیات پلاک ۲ برگزار می‌شود.حجت الاسلام دکتر علی اکبر صادقی، پدر خانم زهره صادقی همسر محمد #خاتمی، بامداد امروز دوشنبه بر اثر عارضه قلبی درگذشت. http://t.co/tloe8z1nc2دکتر ظریف وزیر خارجه، دكتر طیب نیا وزیر اقتصاد، مهندس زنگنه وزیر نفت، جنتی وزیر ارشاد وحجتی وزیر کشاورزی از جمله وزرای دیدار با خاتمی هستند.خوشبختانه دولت #تدبیروامید روی کار است.با توجه به مشکلات فراوان، با شعارهایی که داده شده کارهایی صورت گرفته وشاهد بهبود هستیم ولی کافی نیست.دیدار نوروزی مسئولین، شخصیت‌ها و اقشار مختلف مردم با سید محمد خاتمی
http://t.co/MEyN5jgbnH http://t.co/QuiZ2wyV2hاهل بیت(ع) بدون آگاهی و خواست مردم نخواستند حتی با زور و کودتا حکومت عدل را برپا کنند http://t.co/kGI2jih2cvمتن کامل پیام نوروزی: هنوز هم امید هست که وارد فضایی بشویم که دل‌ها به هم نزدیک‌تر بشود
http://t.co/fE44bNs3KQ #نوروز http://t.co/zpmzOLpUHEامیدوارم سال خوبی پیش روی همه ما و همه ملت ایران و همه انسانهایی که خواهان صلح و همدلی انسانها هستند باشیم. #نوروزدیدار با جمعی از مسئولان و فعالان فرهنگی، اجتماعی و سیاسی استان یزد در اردکان http://t.co/BjDJXPxcMsکار اصلی یک مطبوعه آزاد #نقد است. نقد هم تخریب کردن نیست. #مطبوعاتدرعین حالی که باید ازدولت حمایت کنیم تابتواند برنامه‌های خود را عملی کند،اما بایستی دائما این تذکر رابدهیم که باید به تعهدات خود پایبند باشدرئیس‌جمهور باید به تعهدی که به مردم داده‌اند عمل کنند. مشکلات فراوانی پیش روی #دولت است و به سادگی نمی‌شود شعارها را عملی کرد.و این انتظار وجود دارد که دستگاه‌های مختلف هم از آزادی #مطبوعات و امنیت آنها دفاع کنند.باید #دولت مدافع #مطبوعات، مدافع آزادی بیان باشد اما این که چه قدر تیغش می‌برد، حرف دیگری است.ما به دولت می‌گوییم درست است که شما برخورد نمی‌کنید ولی باید در جامعه احساس شود که شما مدافع آزادی بیان و دارای درک موقعیت #مطبوعات هستید.حق #مطبوعات است که صحبت کنند، این درست نیست که هر کس به ما به‌به، چه چه کرد، بگوییم باش، و هر کس که به ما تندی کرد، بگوییم نباش.باید دید امنیتی نادرست درمورد دانشگاه‌ها عوض شود. باید علم و عالم مورد اهتمام و احترام باشد.در سال‌های گذشته بسیاری از استادان برجسته کنار گذاشته شده‌اند. انبوهی از دانشجویان فاضل و شایسته از تحصیلات تکمیلی محروم شده‌اند.#خاتمی دردیدار با وزیر و مدیران آموزش عالی دولت اصلاحات:
دانشگاه باید خانه آزادی اندیشه و امنیت و آزادی بیان و تبادل اندیشه و بحث و فحص باشدمراسم نهمین بزرگداشت دکتر تقی ابتکار http://t.co/dEtkwVw3d8البته دولت خودم را هم از این موارد مبرا نمی‌دانم با این وجود مشکلاتی که به وجود آمده در دوره‌های مختلف شدت و ضعف داشته است. #اصلاحاتتوسعه‌ای که منجر به اختلاف طبقاتی شود و افرادی یا گروه‌ها و جریان‌هایی یک شبه به میلیاردها و هزارها میلیارد برسند مطلوب نیست. #توسعهتوسعه همه‌جانبه، پایدار، ناظر بر محیط زیست، دارای اهتمام برای برپایی عدالت،الگویی است که می‌تواند برای کشور مفید باشد. #بزرگداشت #تقی‌ابتکارتوسعه‌ای که به نابودی #محیط_زیست بیانجامد فاجعه است و همانگونه که در چشم انداز 20 ساله کشور مدنظر قرار گرفته است توجه به همین موضوع است.و نیز شاهد رویش و بالندگی رسانه‌های بیشتر در ساحت اطلاع‌رسانی امین و مستقل و متعهد باشیم.امیدوارم رسانه‌‌ها بیش از پیش مورد حمایت #دولت تدبیر و امید و ملت بزرگوار و امیدوار ایران قرار گیرد.پویایی جامعه و صلاح #ملت و #دولت و اصلاح امور در گروی حضور و فعالیتهای همه نهادهای مدنی و در راس آنها حزب‌های متعدد با گرایش‌های متفاوت استمتن کامل پیام سید محمد #خاتمی به کنگره حزب «اراده ملت ایران»
http://t.co/WNLkqZI9Vn http://t.co/z6YUNFmNEbموانع از سر راه همه حزب‌ها و گروه‌ها و تشکلهایی که در چارچوب قانون عزم اعتلای کشور وتقویت آرمانهای انقلاب را دارند برداشته شود.پیام #خاتمی در آستانه انتشار نخستین شماره روزنامه #آسمان http://t.co/tQ1QjbxZPzما در طی سال‌های گذشته لحظه به لحظه جدایی بیشتر میان دولت و ملت را می‌دیدیم.این جو را فاصله این انتخابات کمتر کرد.خواست تاریخی ملت ما آزادی در برابر استبداد، پیشرفت در مقابل عقب‌افتادگی و استقلال در مقابل وابستگی به بیگانه بود #انقلاب #22بهمنانقلاب ما "کلمه" در برابر "سلاح" و "گل" در برابر "گلوله" بود. روح #انقلاب ما تکیه بر خشونت برای از بین بردن خشونت نبود. #22بهمنمن فکر می‌کنم #انقلاب اسلامی ما هر دو وجهش (متکی بر خواست و اراده مردم بودن و هم خواستار تبدیل وضعیت بد به بهتر) را داشت. #22بهمندر صورتی #انقلاب مطلوب است که مبتنی بر خواست و اراده مردم باشد، یعنی مردم صاحب انقلاب باشند، مردم انقلاب کننده باشند والا کودتاست. #22بهمن#خاتمی در دیدار با دانشجویان: حماسه سیاسی امسال با رفع کدورت‌های سال‌های اخیر تکمیل شود. #22بهمن #انقلابRT @MohamadRezaAref: the Iranian soldiers are defending our borders for, our Justice, security and peace  #FreeIranianSoldiersآنچه برای ما مهم است این است که دلها به هم نزدیک شود و بازهم به  زمانهایی که همه در کنار همدیگر سربلندی #ایران را می خواستیم، برگردیم.رویکردهای مختلف در درون #انقلاب می‌گنجدیدند و خود امام هم عنایت داشتند که این گرایش‌ها به رسمیت شناخته شده و حضور داشته باشند. #بهمنتجدید میثاق سید محمد #خاتمی و اعضای مجمع روحانیون مبارز با آرمانهای #امام راحل
#بهمن #انقلاب http://t.co/C4MtXaeoPyامیدوارم که جامعه ما بسوی همدلی بیشتر رفع کدورت‌ها وسوء تفاهم‌ها پیش رود و آنهایی که در زندان و حصر هستند هرچه زودتر شاهد آزادی آنان باشیم.این همه امام تکیه بر حاکمیت مردم در جامعه می‌کردند. احزاب گروهها و تشکیلاتی لازم است که با امنیت بتوانند از حقوق #مردم دفاع کنند. #انقلاب#خاتمی: اگر #انقلاب برای #آزادی است باید زمینه‌های آن فراهم بشود.انقلاب خواستار حکومتی است که برآمده از اراده مردم ومسؤول در مقابل آنان باشد#خاتمی: همه باید حق و حرمت داشته باشند کسی که برانداز نیست شهروند جمهوری اسلامی است باید ازهمه حقوق برخوردار باشد این #انقلاب اسلامی ما بود.#خاتمی: منظور از اسلامی بودن #انقلاب این نیست که اگر کسانی به هر دلیلی گرایش و آئین دیگری دارند محروم بشوند، خیر! #بهمنسید محمد #خاتمی: انقلابی که در براندازی بر خشونت تکیه نمی‌کند در موقع ساختن و تثبیت وضع هرگز خشونت را روا نمی‌دارد. #گروه_منصورون #دیدار#خاتمی خطاب به #کروبی: امیدوارم با رفع حصرها، دلها به هم نزدیکتر و جامعه و انقلاب از وجود عزیزانی چون شما باز هم بهره‌مند گردد. #حصرتب/ آزموده و بحمدالله در همه حال شکیبا بوده اید و در برابر تقدیر الهی تسلیم. #خاتمی خطاب به #کروبیتب/ که مخلصانه در راه امام و خدمت به انقلاب و مردم تلاش کرده‌ید و چه امروز که جامعه به خاطر حصر از خدمات شما محروم است.#خاتمی خطاب به #کروبی:پروردگار متعال جناب عالی را در رنجها و سختی‌ها، چه در زندانها و محدودیت‌های فراوان پیش از انقلاب و چه پس از پیروزی/تبسید محمد #خاتمی با صدور پیامی درگذشت خواهر ارجمند حجت‌الاسلام و المسلمين مهدی #کروبی را تسليت گفت.
http://t.co/b4Lm7Dw62M#هفته_وحدت به ابتکار فقیه عالیقدر آیت الله العظمی #منتظری (قدس سرّه) اعلام، و مورد تأیید و عنایت رهبر عظیم الشأن انقلاب اسلامی قرار گرفت.«هفته وحدت» که با بهره گیری از مفاد دو روایت سنی و شیعه درباره ولادت پیامبرعظیم الشأن اسلام از دوازدهم تا هفدهم ربیع الاول اعلام شد،سید محمد #خاتمی به مناسبت بزرگداشت هفته #وحدت پیامی صادر کرد و خواستار یگانگی و یکسویی جهان #اسلام شد.سيّد محمّد #خاتمي با صدور پیامی سالياد مرحوم مهندس سراج‌الدّين كازروني را گرامی داشت.
http://t.co/gdSOGmgtkM#خاتمی:می‌دانم دل پاکتان درداغ ماتم عزیزترین سرمایه زندگی‌تان، مادر بزرگوارتان؛ که پرهیزگاری و والا منشی را به شما آموخت تب‌دار است @JZarif#خاتمی همچنین با صدور پیام جداگانه‌ای درگذشت والده دکتر محمد جواد #ظریف را به ایشان تسلیت گفت. @JZarifسید محمد #خاتمی درگذشت علی‌اکبر #پرورش را با صدور پیامی تسلیت گفت.توضیحات دفتر سید محمد #خاتمی درباره تاریخچه «گفت‌وگو» و «ائتلاف تمدن‌ها» و توصیه‌ای به دکتر #روحانی
http://t.co/60zIyTIhg3سیدمحمد #خاتمی در جمع خانواده شهید #تندگویان http://t.co/lIdoxC8ZaVسید محمد #خاتمی طی بستری بودن پروفسور #رضا در بیمارستان از او عیادت کرد. http://t.co/fGyQcOLvMMباید توقعاتمان را در حد امکانات و می‌سوراتی که وجود دارد در نظر بگیریم.
#خاتمیاصلا توقع نداریم جناح و جریانی که رسما به ما تعلق دارد همه سرکار بیایند نخیر ما می‌خواهیم مشکلات حل بشود. حال بدست هر کس که می‌خواهد باشد.باز شدن فضا و رفع محدودیت‌ها ومسائل دیگر به نفع همه است و باید سعی کنیم این مسئله بصورتی که راضی کننده برای همه اطراف قضیه باشد انجام بگیرد.ما معتقد به باز شدن فضا و نزدیک شدن دل‌ها به یکدیگر هستیم تا همه با اشتیاق در خدمت نظام و انقلاب باشند. #خاتمیدر اینکه دلش می‌خواسته و تلاش هم کرده تردیدی نداریم ولی بالاخره مملکت است عدم تداخل قوا باید باشد. #خاتمی #رفع_حصر #آزادی #دولتهمین مساله رفع حصر و آزادی‌ها که دوستان گفتند و امروز خیلی از آن صحبت می‌شود؛ آیا #دولت می‌تواند مستقلا و مستقیما چنین بکند؟ #خاتمیحضرت امام(ره) به شنود حساسیت داشتند برای اینکه ابتدایی‌ترین حقوق شهروندی که امنیت و آزادی لااقل در حیطه مسائل شخصی است از بین می‌برد! #خاتمیدر بحبوحه جنگ حضرت امام (ره) فرمان ۸ ماده‌ای را صادر کردند؛ محور آن فرمان چه بود؟ ایجاد امنیت برای افراد در زندگی شخصی و اجتماعیشان. #خاتمیما می‌گوئیم #حقوق_شهروندی یعنی این مملکت نظامی دارد قانون اساسی دارد، باید طبق آن حقوقی که شناخته شده است برای افراد آن تامین شود. #خاتمیجوی را درست کرده‌اند که همه احساس می‌کنند تحت شنود شدید هستند، خودم را می‌گویم‌ ای کاش شنود می‌شد و یا همان‌طور که بود منتقل می‌شد. #خاتمیسید محمد #خاتمی در جمع استانداران دولت #اصلاحات: مطالبی سرتاپا دروغ محض به نقل از من در بولتن‌ها می‌آید و به بزرگان منتقل می‌شود.#ماندلا نشان داد که می‌توان جنگید ولی مهربان بود.او برای مهربانی جنگید. او جنگید تا مردم #آزاد شوند و آزاد زندگی کنند. #خاتمی @NelsonMandela#ماندلا جنگید تا #جنگ نباشد و جنگید تا ستم و #تبعیض نباشد و جنگید تا انسان بر سرنوشت خود حاکم شود. او یک انقلابی بود. #خاتمیخشم به جنگ می‌انجامد و جنگ، نفرت و کینه‌توزی را می‌آورد یا آن را گسترش می‌دهد. خشم، نفرت و کینه‌توزی زندگی انسان‌ها را نابود می‌سازد. #خاتمیامروز که خشم، ترور، نابردباری و تبعیض در جهان ما حاکم است، بیش از هر زمانی به راه و رسم #ماندلا نیازمندیم. #خاتمیحضور سید محمد #خاتمی در جشنواره فیلم مستند سینما-حقیقت جهت تماشای مستند #نقشه_صلح به کارگردانی کارلوس #آگولو http://t.co/h1b1xVnfAZاین درآمد هم بایستی جنگ را اداره کنیم و هم ملکت را! حالا این را مقایسه بکنید با سالی ۱۲۰-۱۱۰ میلیاردی که همین ۸ سال اخیرنصیب دولت شد. #خاتمیقبل از آنکه مهندس #موسوی مسئولیت را بپذیرند، یادم هست بر آورد ما آن بود که برای سال ۶۵ مجموع درآمد ارزی ما ۶ میلیارد دلار باشد. #خاتمیمن خودم در دولت جناب آقای مهندس #موسوی بودم و دیدم که عنایت به جنگ چقدر زیاد بود و این افتخار را داشتم که در چند ماه آخر جنگ باشم. #خاتمیدر عین حال که باید یاد شهیدان و جبهه‌ها و بچه‌های جنگ را زنده بداریم باید جلوی اینکه ازاین سرمایه عظیم سوء استفاده بشود گرفته شود. #خاتمیاگر خدای نکرده به نام شهیدان و جانبازان و ایثارگران در جهت سیاست‌های خاص بهره برداری شود. آن‌هم باید نگران باشیم. #خاتمیاگر روزی یاد شهیدان جانبازان رزمندگان و ازادگان در جامعه ضعیف شد و اگر فاصله ذهنی و روحی‌مان با دفاع مقدس زیاد شد باید نگران باشیم. #خاتمیدیدار سید محمد #خاتمی با جمعی از خانواده‌های شهدا در منزل شهیدان اسماعیلی http://t.co/1omhddcxTLامروز و فردا همچنان نیازمند صدای مهربان ماندلا و راه ورسم انسانی و قهرمانی او هستیم. #ماندلا زنده است. #خاتمی #یاداشت http://t.co/t0y1KdNKpJپیام ویدیویی سید محمد #خاتمی به مناسبت شصتمین سالگرد ۱۶ آذر و #روز_دانشجو
http://t.co/pgpP1HCWqpاو مورد کینه‌توزی‌های فراوان بود هیچگاه کینه و کینه‌ورزی را وسیله مناسبی برای پیشبرد اهداف انقلابی خود ندانست. #خاتمی #ماندلا#ماندلا آغازگر راهی در تاریخی بود که بر اساس مهربانی، مسالمت و هم‌زیستی همه باید در آن شرکت داشته باشند. #خاتمی #یاداشتنلسون #ماندلا بزرگ قهرمانی است که تاریخ را وامدار خود کرده است. صدای مهربان ولی قاطع او را به خوبی انسانیت و تاریخ شنید. #خاتمی #یاداشتمن به دنبال لجبازی نیستم، اما هنوز برنامه سفر منتفی نشده است.  #خاتمی #ماندلا #آفریقای_جنوبی#خاتمی در جمع خبرنگاران درباره شرکت در مراسم #ماندلا: هنوز تکلیف سفر مشخص نشده و در حال بررسی هستیم و هنوز تصمیمی در این باره نگرفته‌ایم.سید محمد #خاتمی دقایقی پیش با حضور در سفارت آفریقای جنوبی در تهران،دفتر یادبود و تسلیت «نلسون ماندلا» قهرمان مبارزه با آپارتاید را امضا کرد.سید محمد #خاتمی، امروز از نوزدهمین نمایشگاه #الکامپ -بزرگترین رویداد فناوری اطلاعات ایران- بازدید کرد. http://t.co/vjCFxgx8hdوی در پاسخ به این پرسش که آیا مشکل خروج از کشور شما برطرف شده است، گفت: ان‌شاءالله که تاکنون چنین مشکلی وجود نداشته باشد. #خاتمی#خاتمی در مصاحبه با ایسنا: من از مرگ #ماندلا بسیار متاثر شدم و پیامی را نیز بدین مناسبت دادم. امیدوار هستم بتوانم در این مراسم شرکت کنم.واقعا برای گذر از فضای امنیتی ناسالم به سیاسی سالم که همه نیروها در عرصه حضور داشته باشند، رفع #حصرها و #حبس‌ها نکته بسیار مهمی است. #خاتمیدروازه این گذر برای همه #آزادی زندانیان و رفع #حصر و #حبس از کسانی که در زندان هستند مهم است. البته تذکر می‌دهم که همه کار در دست دولت نیست.باید برای کمک به #دولت تلاش شود، بخصوص برای گذر از فضای امنیتی، فضایی که برای بخش‌های قابل توجهی از جامعه ما ناامن بود . #خاتمی #روز_دانشجودانشجوی ما همواره باید به دولت محترم تذکر بدهد که به شعارها و رویکردهای خودش پایبند باشد. #خاتمی #روز_دانشجوجنبش دانشجویی همچنین باید مدافع #آزادی اندیشه و آزادی بیان و آزادی اجتماعات که لازمه داشتن یک نظام مردم‌سالار است باشد،. #روز_دانشجو #خاتمینقد حتی می‌تواند تقویت‌کننده حاکمیت باشد. جلوی اشتباهات او را بگیرد و اگر دانشگاه و جنبش دانشجویی نقد نکند، از هویت خودش دور می‌افتد. #خاتمیاصلا هویت #دانشگاه و #دانشجو تحلیل و نقد امور است و به خصوص نقد حکومت و حاکمیت. نقد حکومت و حاکمیت معنای آن، هیچ براندازی نیست. #خاتمیجنبش موفق، جنبشی است که پایبند به حاکمیت #مردم بر سرنوشت خود باشد، یعنی در مقابل سلطه استعمار و سلطه استبداد آنچه که مورد تقاضا و طلب اوست.#استقلال‌طلبی و #آزادی‌خواهی با هم توام‌اند و دو روی یک سکه هستند. نمی‌شود استقلال‌خواه بود ولی با استبداد ساخت. #روز_دانشجو #خاتمیامیدوارم بتوانیم نقشه راه خودمان را به سوی #سعادت و #آزادی با تامل با آنچه بر ما گذشته است، بیابیم و بپیماییم. #روز_دانشجو #خاتمیسید محمد #خاتمی روز #دانشجو را در پیام ویدیویی به همه دانشجویان و دانشگاهیان تبریک گفت.#خاتمی و #ماندلا
مقاله‌ای بلند از جاوید قربان اوغلی، سفیر پیشین ایران در آفریقای جنوبی
http://t.co/FQqVAsMHZN http://t.co/fmwP9zVaI3ex-president #Khatami and #Mandela. article: 
http://t.co/FQqVAsMHZN http://t.co/9kOk3qvrnfسید محمد #خاتمی با صدور پیامی درگذشت دکتر کاظم #معتمدنژاد - پدر علم #ارتباطات #ایران - را تسلیت گفت. http://t.co/VZWJhR1U0o"ماندلا نمی‌میرد" پیام سید محمد #خاتمی به مناسبت درگذشت نلسون #ماندلا http://t.co/v2pyprsAzE http://t.co/jCjNVr4yuN#دولت محترم ان‌شالله با برنامه‌ریزی سنجیده بیش از گذشتگان برای مقابله با مشکلات و پیشامدهای #ایران حادثه‌خیز تلاش خواهد کرد. #خاتمی #زلزلهبا تشکر از #دولت تدبیر و امید انتظار است که دست‌اندرکاران همه توان خود را در برابر ترمیم خرابی‌ها و تامین نیازهای به کار گیرند. #خاتمی #پیامسید محمد #خاتمی در پیامی #زلزله #برازجان را به آسیب‌دیدگان و بازماندگان کشته‌شدگان این حادثه تسلیت گفت. #بوشهراولین گام در جهت تامین منافع ملی و نیز کاهش تنش و ان‌شاء‌الله حل نهایی مساله، محکم برداشته شد. شادی #مردم نشانه رضایت آنان است. #خاتمی #ژنوتلاش ارجمند #دولت و هیات #مذاکره کننده در مورد پرونده هسته‌ای به یاری خداوند به نتیجه‌ای مطلوب رسید. #خاتمی #ژنوملت بزرگوار #ایران این موفقیت را قدر می داند و بدون تردید پشتیبان #دولت و وزیر محترم امور خارجه و گروه مذاکره کننده خواهد بود.
#خاتمی #ژنو#انسان گرچه پا در زمین دارد ولی سر به آسمان می‌ساید، در حالی‌که انسان امروز زمین گیر شده است.
#خاتمیدر حالی‌که وجه غالب رویکرد متاخران، غرقه شدن در دنیا و غفلت از امر متعالی است که آدمیت انسان نیز به سبب بهره‌ای است که از آن دارد. #خاتمیبه دنیا پرداختن پیشینیان نیز هرگز به معنی نفی آنچه برتر و فاخرتر از این دنیا است نبوده است. #خاتمی #پیام #داوری_اردکانیسید محمد #خاتمی، به همایش بزرگداشت شخصیت دکتر رضا #داوری_اردکانی پیام داد و گفت: در #سیاست مورد نظر بزرگان فضیلت مبناست نه #قدرت بی‌مهار#خاتمی در جمع خبرنگاران: امیدوارم نتایج مذاکرات #ژنو درباره موضوع هسته‌ای به نفع #مردم و جمهوری اسلامی #ایران تمام شود.سید محمد #خاتمی صبح جمعه در مراسم ختم مادر «محمدعلی نجفی» در مسجد نور شرکت کرد. http://t.co/6KH8i3UBkWدر پی درگذشت والده دکتر محمدعلی نجفی،  رئیس سازمان میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی، سید محمد #خاتمی در پیامی این ضایعه را تسلیت گفت.آیین عزاداری شب #تاسوعا در جماران با حضور سید محمد #خاتمی
#محرم http://t.co/j0bHeFxMvMسید محمد #خاتمی: اباعبدالله مظهر عزت الهی و خواستار عزت انسان بود. 
#عاشورا #محرم 
http://t.co/kkvSuqgTHd http://t.co/fabcTauT1Gسید محمد #خاتمی٬ روز گذشته با خانواده #کروبی و #موسوی دیدار و ابراز امیدواری کرد، این محدودیت‌ها هرچه زودتر برداشته شود.دفتر سید محمد #خاتمی خبر سایت مشرق نیوز با عنوان «در مراسم رونمایی از مجسمه خاتمی چه گذشت؟» را تکذیب کرد.
http://t.co/Q7N9al6HKSپیام تسلیت سید محمد #خاتمی برای درگذشت حبیب الله #عسگراولادی
http://t.co/TPdupLIz5Jسید محمد #خاتمی شب گذشته به تماشای نمایش #قرار در تالار حافظ نشست. http://t.co/cB9BD4Gmaeفقر خیلی بد است ولی تحقیرشدگی بدتر است. #استبداد موجب فقر برای بخش‌های زیادی از جامعه می‌شود و هم سبب تحقیر شدگی آنها می‌گردد. #خاتمیانسان حرمت و #کرامت دارد.بخصوص با توجه به درد تاریخی ما #استبداد_زدگی؛ در استبداد بیش از هرچیزی انسانیت #انسان است که نابود می‌شود. #خاتمی#انجمن_اسلامی  به عنوان یک نهاد دانشجویی علاوه بر نقدکردن و خواستار اصلاح‌بودن؛ #راهکار هم نشان دهد. انجمن مدافع حق و حرمت مردم است. #خاتمیمعتقدم بسیاری از کارهایی که به نام نظام می‌شود غلط است. شما در درون نظامید با نگاه نقد آمیز. #خاتمی خطاب به #دانشجویانما #اصلاح‌طلبان همین‌طور که نمی‌خواهیم نظام بر بیفتد؛ احساس می‌کنیم برای نظام هزینه زیادی داده شده و همین نظام باید مشکلات ما را حل بکند.بهنگام #نقد نباید فقط سراغ #دولت بروید.در ابتدا برای نقد باید به سراغ بخش‌هایی از قدرت بروید که تحمل کمتری دارد. #خاتمی #روحانیامید این است که گشایشی بیشترایجاد شود و ما هم نباید #دولت را تحت فشار قرار دهیم. #خاتمی #روحانیامروز با کمال تاسف بعضی تلاش‌ها صورت می‌گیرد تا دولت را ناکارآمد نشان دهند. مگر چقدر از عمر دولت گذشته که بخواهیم همه چیز را حل کند؟ #خاتمیاین دولت که #هاله_نور ندارد و نمی‌تواند بصورت معجزه آسا یک شبه همه چیز را درست بکند، ما نباید به طلبکاری از دولت دامن بزنیم. #خاتمی #روحانیدولتی که جدید می‌آید خیلی چیزها را نمی تواند انجام دهد.باید امکانات و نیز موانع را در نظر گرفت و واقع بینانه داوری کرد. #خاتمی#خاتمی در دیدار با شورای انجمن اسلامی دانشجویان دانشگاه تهران و علوم پزشکی تهران: می‌خواهند آقای رئیس‌جمهور را از عقبه‌اش جدا کنند. #روحانیسید محمد #خاتمی در تماس تلفنی در عصر عید غذیر با دختران میرحسین #موسوی از اتفاقات پیش آمده در جریان ملاقات با پدر و مادرشان ابراز تاسف کرد.فقط حاکم نیست که حق دارد و فقط مردم نیستند که مسئول و متعهد هستند، بلکه اگر حاکم حقی دارد، انسان هم حقی دارد و حاکم هم مسئولیتی. #خاتمیعلی(ع) به #حکومت می‌رسد و می‌گوید حکومت هیچ ارزشی ندارد، مگر آنکه حقی را به حق‌دار برساند و داد مظلوم را بستاند. #خاتمیدی شیخ با چراغ همی گشت گرد شهر/ کز دیو و دد ملولم و انسانم آرزوست/ گفتیم یافت می‌نشود، جسته ایم ما/گفت آنچه یافت می نشود، آنم آرزوست #مولاناسید محمد #خاتمی ضمن تبریک عید سعید غدیر گفت: حکومت باید بر پایه رضایت #مردم باشد.نابردباران و خشونت‌ورزان به انسان و دین خدا جفا کردند. دین برای انسان زندگی آرام‌بخش درفضایی را می‌خواهد که انسان کریم و صاحب حق باشد #خاتمیمتاسفانه ما شاهد درگیری‌ها، انفجارها، خونریزی‌ها و کشتار به نام #دین هستیم؛درحالیکه دین دارای چهره رحمانی است. #خاتمی http://t.co/bfRTB7ITc5دین نسبت به جامعه وانسان نگاه مهربانانه دارد وافسوس که در روزگارما خشن‌ترین چهره‌ها و نابردبارترین افراد،خود را منتسب به دین می‌دانند
#خاتمیسیدمحمد #خاتمی در مراسم نکوداشت فریده ماشینی از فعالان سیاسی پیشین و پژوهشگر دینی و قرآنی درموزه قرآن کریم شرکت کرد. http://t.co/gOoOG9eqofآن چه امروز بیش از همیشه رنج‌آور است کشتار بی‌امان انسان‌ها و بی‌ارزش شدن جان آن‌هاست.
#خاتمی #70سالگیما پیرو آیینی هستیم که انسان را به صلح، هم‌زیستی و عدالت و حفظ کرامت انسانی فرا می‌خواند و هرکس جز این بیاندیشد به بیراهه می‌رود.
#خاتمیامروز تلاش برای #صلح و مبارزه برای آزادی و رهایی واستقلال به جنگ‌های شرم آوری بدل شده که درآن مذهب علیه مذهب و اقوام علیه اقوام خود می‌جنگد.امروز زندگی انسان مظلوم در چنگال بی‌رحم #سیاست که مبتنی بر دروغ، زور و سلطه است و جز به منافع خاص اصحاب قدرت نمی‌اندیشد گرفتار است. #خاتمی#سیاست جدی‌ترین واقعیت در زندگی جمعی است که نمی‌توان به آن نیاندیشید، ولی حتی نمی‌توان دامن اندیشه و رفتار را از تأثیر آن بازکشید. #خاتمیکیک تولد 70 سالگی #خاتمی
/ گزارش تصویری ایسنا 
http://t.co/mq2VKqLic9 http://t.co/QRAqvk6gZWمراسم هفتادمین زادروز سید محمد #خاتمی با حضور جمع کثیری از شخصیت های مذهبی، سیاسی و جوانان #اصلاح طلب http://t.co/CxrHkpqhlBاگر #گفت‌وگوی_تمدن‌ها توسط کشورهای دنیا مورد توجه قرار می‌گرفت، امروز شاهد خشونت‌های اخیر در منطقه نبودیم.
#خاتمی #بزرگداشت #70سالگیتولد 70 سالگی
#خاتمی http://t.co/ygln8Zs4Chامیدواریم دلها به هم نزدیک‌تر گردد تا بتوانیم جامعه را براساس عشق؛مهر واخلاق بنا نهیم واز گردباد نفرت، دگرستیزی و بداخلاقی نجات دهیم #خاتمی#ازدوج طبیعی‌ترین و آرامش بخش‌ترین همبستگی است که موجب سکونت آرامش خاطر واعتماد متقابل زن ومرد است ومنشاء پایه‌گزاری خانواده می‌شود. #خاتمیجامعه بشری حاصل همبستگی افراد با یکدیگر است و این امری فطری است.انسان تنها درسایه با هم‌بودن است که می‌تواند ادامه حیات بدهد. #خاتمی #ازدواجمن معتقدم باید دست رییس‌جمهور را باز گذاشت تا وی نیروهای خود را انتخاب کند. شعارها و جهت‌گیری‌های آقای #روحانی بسیار خوب است. #خاتمیمردم #اصلاحات و #اعتدال را به #افراط‌گری ترجیح داده‌اند. آنها فقط به دنبال جبران شکستی هستند که از #مردم خورده‌اند. #خاتمیدر زمانی که من رییس جمهور شدم اعتراض‌های شدیدی به من می‌شد و من نه تنها با آنها برخورد نکرده، بلکه خوشحال بودم. #خاتمیبازدید سید محمد #خاتمی از نمایشگاه صنعت نانو
#گزارش_تصویری
http://t.co/5vfODa4xVI http://t.co/9p944cWONiمن فقط هشدار داده‌ام که افراطی‌گری ممکن به #ترور بیانجامد، منظورم این نیست که کسی قصد ترور دارد. ما خودمان مورد ترور قرار گرفته‌ایم. #خاتمیاین تخریب‌ها نمونه‌ #افراطی‌گری است، من جامعه را به اخلاق،‌آرامش و نقد منطقی دعوت می‌کنم.
#خاتمی#خاتمی در حاشیه بازدید از ششمین جشنواره نانو: به من یزدی که گفت‌وگوی تمدن​ها را مطرح کرده​ام می خورد که اهل #ترور باشم؟سید صادق موسوی در دیدار با سید محمد #خاتمی نسخه کامل #نهج_البلاغه را به ایشان هدیه کرد.
http://t.co/0TVX3AgwhQ http://t.co/mj2NDpyVcfپیام تسلیت به مناسبت درگذشت حجت الاسلام سید مجید سیف السادات
http://t.co/E9K9ntyfQIامیدوارم اقلیتی که آن کارها را کردند به خود بیایند، بدانند دوران این کارها گذشته و مسئولان ذیربط با آن برخورد کنند و نگذارند گسترش پیدا کند.وجود این جریانات طالبانی، خشن، نشانه #آزادی بیان و آزادی فکر نیست، نشانه تخریب و دهن کجی به آراء ملت و تصمیمات رهبری  است. #خاتمیشاید کسی با آنها برخورد نمی‌کند شکایت هم می‌شود کسی گوش نمی‌کند؛اینها قدرت دارند ما نمی‌گوییم نباشند بلکه می‌گوییم قدرت از آنها گرفته شود.این جریانات امنیت #ملت را به هم می‌زنند تعداد اقدام‌کنندگان کم است ولی زورشان زیاد است. #خاتمیوزارت اطلاعات وقوه قضاییه مسئول است که این امر را پیگیری کنند.من ازآقای #روحانی دفاع نمی‌کنم بلکه از حق،مصلحت و امنیت ملت دفاع می‌کنم #خاتمیفعلا کاری ندارم به اینکه نیت‌ها چیست؟ ممکن است خیر بوده باشد گرچه اینها را خودسر نمی‌دانم بلکه آنرا سازماندهی شده می‌دانم. #خاتمیرئیس‌جمهور مورد تایید رهبری است به روش‌هایی که به شدت مورد نقد مقام معظم رهبری است به تخریب دولت دست زده‌اند، نمونه اش در قم بود. #خاتمیاین جریان خشونت‌گرای بی‌منطق نقد نمی‌کند تخریب می‌کند، این جریان درموقعیتی که رییس جمهور رفته  و از ملت و عزت آن دفاع می‌کند. #خاتمی #روحانیآقای دکتر #روحانی در شعارهایی که داده و کارهایی که شده از جمله همین فضای باز و نقد و #آزادی است. اما نقد با تخریب متفاوت است. #خاتمیاگر جلوی جریانات تخریبی گرفته نشود مثل زمان #اصلاحات می‌شود که اوایل این طور بود و بالاخره منجر به ترور شد. #خاتمیسید محمد #خاتمی در گفت و گو با اندیشه پویا:‌ تنهای تنها بودم
http://t.co/E1XuPdx22L http://t.co/3bQJzEVrRcوقتی همه چیز به روی شما بسته یا در اختیار گروه خاص قرار می‌گرفته شما نمی‌توانید کار بکنید. خوب، #دولت بايد زمينه اين فعاليتها را فراهم كند.امروز همه باید در چارچوب ضوابط و قوانین کارها و فعالیت‌هايشان را افزايش دهند، البته فعاليت اجتماعی مجوز و امکانات مشروع می‌خواهد. #خاتمیامروز اگر #افراط‌گرایی هم هست دربخش‌هائي از آن سو است. كسي نمي‌گويد كه #اصولگرا بايد حذف شود ، خير! همه باشند خیلی از آن‌ها خوشحالند. #خاتمیامروز باید بگوئیم #افراط در بین #اصطلاح‌طلبان و بالاخص جوانان عزيز  تقریبا وجود ندارد. نمونه کار در #انتخابات بود. #خاتمی.خیلی از اینها واقعا کاری نکرده بودند بسیاری از اتهاماتی که زده شد اتهامات غلطی بود. #خاتمی #زندانی_سیاسی #آزادیما از خبر عفو و آزادی 80 نفر از زندانیان سیاسی خوشحالیم ولی مي‌گوئيم چرا این تعداد؟!بگوئیم همه #خاتمی #آزادیآن روزاسم #مذاکره کردن خیانت و تابو بود، نمی‌شد صحبت کرد و امروز خیلی راحت درباره مذاکره البته از موضع اقتدار صحبت مي‌شود. #خاتمی #آمریکادر زمان دولت #اصلاحات، #مذاکره خیانت محسوب می‌شد. #خاتمی #آمریکا #RouhaniUNGAشما توقع نداشته باشید آقای #روحانی دقیقا طبق نظر و سلیقه بنده و دیگران عمل بکند مهم آن رویکردهاست و پایبندی به آنها که امروز احساس می‌شود.اين به نفع همه است.ولي به هر حال خوشبختانه رويكردهاي مقبول وجود دارد كه قبلا نبود ما باید از این امر استقبال بکنیم. #خاتمی #حصر #آزادیحالا هم بايد جلسه شورا با قوت تشكيل شود و راه حل خردمندانه و منصفانه نيز پيدا شود و به سوی حل مشكل دراين زمينه گام برداشته شود. #خاتمی #جصرهمه همت كنند تا #حصرها نيز برداشته شود، نكته مهم اينكه اصل بسياري از تصميمات در شوراي عالي امنيت ملي گرفته شده است. #خاتمیسید محمد #خاتمی در دیدار با جمعی از اعضای فراکسیون خط امام(ره)مجلس هشتم: وزیران و مدیران راه را برای جوانان باز کنند. http://t.co/2XsORIWQfHمتن کامل مقاله سید محمد #خاتمی در روزنامه #گاردین:
امید به آغاز دومینوی گفتگو و دیپلماسی
#ایران
http://t.co/nrqu4nkjEc#Iran: This time, the west must not turn its back on diplomacy | Mohammad #Khatami http://t.co/9Y4evGt11w by @khatami_irدیدار عصر روز گذشته با فیض الله عرب سرخی #خاتمی http://t.co/mVFnO14nlUبه نام جمهوری اسلامی #ایران پیشنهاد می‌کنم که به عنوان گام اوّل، سال ۲۰۰۱، از سوی سازمان ملل سال گفت‌وگوی تمدّن‌ها نامیده شود. #خاتمیسال ۲۰۰۱، به پیشنهاد سید محمد #خاتمی در نطق خود از سوی سازمان ملل سال  «گفت‌وگوی تمدّن‌ها» نامیده شد. http://t.co/mNdkcFmP13متن کامل سخنرانی سید محمد #خاتمی در 30 شهریور سال 1377 در #سازمان_ملل 
http://t.co/HdDBwbV7qaمن از #ایران سرفراز آمده‌ام، به نمایندگی از ملتی بزرگ و پرآوازه
[سيد محمد #خاتمي / ٣٠ شهريور ١٣٧٧ / سازمان ملل] http://t.co/Uoo2ETfbrNسید محمد #خاتمی عصر روز شنبه با حضور در منزل آقایان «فیض الله #عرب‌سرخی » و «محسن #امین‌زاده » با آنها دیدار و گفتگو کرد.30 شهریور #روز_گفت‌وگوی_تمدن‌ها مبارک.#اصلاح‌طلبی واقعی را می‌توان نه در مقابل دولت، بلکه در کمک به #دولت و بیش از آن به ملت در عرصه جامعه در عرصه آموزش و پرورش دید. #خاتمییادشان دهیم چگونه دیگران را تحمل کنند، یادشان دهیم انسان اهل #گفت‌وگو است، یادشان دهیم نیاز مهم دنیای ما #صلح است. #مدرسهباید مدارسی ايجاد كنيم كه در آن همزیستی میان گرایش‌های مختلف، دین‌های مختلف و مذاهب مختلف را نشان می‌دهد. #مدرسه #مهر #خاتمیهیچ ادعایی نداریم در #حکومت باشیم؛ می‌گوییم فضا را باز کنید تا فکری داریم بتوانیم آن فکر را در چارچوب جامعه مطرح کنیم. #خاتمیهیچ حکومتی اعتبار ندارد، مگر این‌که استوار بر اراده و خواست #مردم باشد. انسان حرمت و کرامت ومنافع و حقوقی دارد که باید به آنها برسند. #خاتمیاین انسان را محور قرار دادن مهم است؛ دستاورد مهم بشر اين است كه به این نتیجه رسیده که اراده؛ خواست و رضایت مردم مبنای نظم جامعه و حکومت است.ما جامعه مدنی نخواهیم داشت، مگر این‌که حکومت‌ها حکومت‌های غیر جبار، غیر دیکتاتور و غیر مستبد باشند و در آن #مردم اعتباری داشته باشند. #خاتمیوالا ما این همه زندانی و دل‌های پر از کینه نداشتیم؛ باید بچه‌هایی تربیت کنیم که به غیر از حذف به باهم بودن هم بیندیشند. #مدرسه #خاتمیبودند کسانی در این مدت امکانات در اختیارشان بود، ولي جز به حذف و توسل به هر شیوه‌ای برای حذف نمی‌اندیشیدند. 
#خاتمیدیدار با جمعی از فرهنگیان و معلمان 
همزمان با ولادت امام رضا(ع) و به مناسبت بازگشایی مدارس و آغاز سال تحصیلی جدید http://t.co/6FwY5kqBBPدفتر سید محمد #خاتمی درخصوص خبر مجعول و کذب مندرج در سایت مشرق درباره انتخابات خبرگان رهبری اطلاعیهای صادر کرد.
http://t.co/HHKbOy5tkyپیام تسلیت به مناسبت درگذشت استاد عبدالمحمد #آیتی
http://t.co/evGvNnBUqy http://t.co/U2jPOYj93dخوشبختانه می‌توان شاهد انعطاف بود و امیدوارم همه به این نتیجه برسیم که آزادی این عزیزان و زندانیان به نفع همه است. #موسوی #کروبیما هم مثل شما که سوال کردید نگران وضع  عزیزان محصور و زندانی هستیم؛ این‌ها به‌خصوص نسبت به کسانی که سنی از آنان گذشته نگران کننده است.این مشکلات خود به خود انسان را مشغول می‌کند تا نتواند به مسائلی که کمی عمیق‌تر است و آثارش در دراز مدت مشخص می‌شود، بپردازد.من در جریانات مشکلات آقای #روحانی هستم و مشکلات حاد و روزمره‌ای که بالاخره رییس دولت باید جوابگوی آن‌ها باشد.در همین ماه‌های آخر #دولت گذشته تصمیماتی گرفته شد که واقعا دست دولت آینده را در خیلی جهات می‌بندد.آقای رییس‌جمهور انصافا پای‌بندی خودشان را به رویکردها و عهدی که با ملت بسته‌اند نشان داده‌اند. #روحانیاکثریت #مردم افراط و تفریط را نفی می‌کنند و خواستار تغییر در درون #نظام هستند نه تغییر نظام.آن چه ما می‌خواهیم پافشاری ایشان بر رویکردی است که مردم به آن رای دادند تا بتواند در جامعه پیاده شود. #روحانیحضورا خدمت آقای دکتر #روحانی گفته‌ام و در دیدارها هم تکرار کرده‌ام، و آن این که مردم به آقای روحانی، جهت‌گیری‌ها و شعارهای‌شان رای داده‌اند.بنده به هیچ وجه قصد دخالت در امور ندارم. با همه محبت و لطفی که مسوولان بزرگوار درباره من دارند بنده فقط کلیات را گفته‌ام و کلیات را می‌گویم.دیگر کینه و تقابل و دفع و حذف و #حصر و زدن و بستن و با هم کنار نیامدن و متهم بودن و متهم کردن بس است.تلاش کنیم اینک دل‌هایی که به هم نزدیک‌تر شده، کینه‌هایی که تا حدود زیادی رنگ باخته و زمینه‌هایی برای همدلی با جاها و جریانات پدید آمده است.به نظر بنده این فضا عوض شده و ما باید از این استفاده بکنیم و بدون این که ایجاد حساسیت بشود و کسانی دچار تفریط و افراط شوند. #خاتمیشما فکر نکنید در سال‌های گذشته فقط عده‌ای زندان رفتند و حصر شدند، افرادی در مسائل فرهنگی و اجتماعی خوب خدمت می‌کنند دائما تحت فشار بودند.بعد از 8 سال عمدتا در تنگنا قرار گرفتن کامل گفتمان #اصلاح‌طلبی بالاخره معلوم شد که مردم به چه چیزی رای دادند و به چه چیزی رای ندادند.آنچه در این #انتخابات رخ داد این بود که آن روند قطع شد یعنی این دستاورد بسیار مهمی بود ودولتی روی کار آمد که کاملا شعارهایش شفاف و مشخص بود.روندی که کشور ما داشت روند خطرناکی بود که اگر ادامه پیدا می‌کرد ما برای موجودیت #ایران احساس خطر می‌کردیم. #انتخاباتالبته نمی‌شود گفت خدای نکرده عمدی بوده است. کسی که این کار را نمی‌کند ولی عیب و علت‌هایی در کار هست که ما شاهد این فجایع بزرگ هستیم. #خاتمی#خاتمی دردیدار با جمعی ازاصلاح‌طلبان یزدی با ابراز تاسف و تسلیت به مناسبت کشته شدن 44 نفر در یک حادثه: باید علل و عوامل این حوادث معلوم شود.پیام تسلیت به مناسبت درگذشت مادر سردار حاج قاسم #سلیمانی http://t.co/hTW3jDNhQrآیت‌الله #طالقانی به خاطر فداکاری‌ها و اندیشه هایش نزد خداوند متنعم است و نیازی به ما ندارد.  ما به او نیاز داریم؛ انقلاب و کشور نیاز دارد.چرا نباید بیت آیت‌الله #طالقانی به یک مرکز پرشور و پر طپش فرهنگ و هنر و علم و اندیشه کشور و ترویج اندیشه های آیت‌الله طالقانی شود؟ #خاتمیواقعا انتظار ما این بود که با تحولی که الحمدلله در کشور اتفاق پدید آمد. امسال شاهد شور و هیجان بیشتری برای بزرگداشت آیت الله طالقانی باشیم.اگر به هر دلیل نمی‌شود درخور شأن ایشان در تهران، طالقان یا هر جای دیگر مراسم برگزار کرد جفا به آیت‌الله #طالقانی است. #خاتمیاینکه ما اواخر تابستان فقط بگوییم اولین امام جمعه ما #طالقانی و السلام! و در تلویزیون ده دقیقه کلیپی پخش کنیم، حق ایشان را ادا نکرده‌ایم.البته من می‌دانم که بزرگان این کشور نسبت به آیت‌الله #طالقانی ارادت دارند و محبت می‌کنند، اما در عمل و در سیاست‌های رسمی کو؟ #خاتمیمن متأسفم که چنین شخصیتی که متعلق به تاریخ، اسلام، تشیع و مبارزات آزادیخواهانه ملت ایران است، آنچنان که شایسته است مورد توجه قرار نمی‌گیرد.دینی که آیت‌الله #طالقانی می‌خواست نوید بخش آزادی، استقلال، پیشرفت جامعه بود. ایشان عمری را در این راه صرف کرد. #خاتمیگاه اینطور تلقی می‌شود که یا #خدا یا انسان. اگر سخن از کرامت #انسان می‌شود، تنگ نظرانی خیال می‌کنند خدا کوچک می‌شود. #خاتمیآیت‌الله #طالقانی کسی بود که می خواستد دین در جای خود قرار بگیرد و بیش از نیم قرن در جهت شناخت و شناساندن دین تلاش کرد. #خاتمینه متاسفانه به آن صورتی که در #تاریخ آمده و اغلب از مسیر خودش منحرف شده است. #دین #خاتمیوقتی می‌گوییم آیت‌الله #طالقانی، یعنی بیش از نیم قرن تلاش برای تبیین دین به آن صورتی که خداوند خواسته است. #خاتمیآیت‌الله #طالقانی نیاز به بزرگداشت ندارد، این ما هم هستیم و جامعه و تاریخ ماست که همواره نیازمند شخصیت بزرگانی چون ایشان متذکر شود. #خاتمی#خاتمی، پیشنهاد راه‌اندازی جایزه بین‌المللی آیت‌‌الله #طالقانی در حوزه‌های صلح، شورا، مشارکت مردم، تأمین حقوق مردم و دین مترقی را ارائه کرد.سید محمد #خاتمی در دیدار اعضای ستاد بزرگداشت آیت‌الله #طالقانی: حضرت آیت‌الله طالقانی یک شخص نیست؛ یک تاریخ، تفکر، گفتمان، سمبل و نماد است.دیدگاه سید محمد #خاتمی درباره #دربی77: امیدوارم یک #فوتبال زیبا و تماشاگرپسند باشد و مردم از دیدن آن لذت ببرند. #دربی #شهرآوردتصاویر حضور سید محمد #خاتمی در بیت شهید #قدوسی / گزارش تصویری کامل در ایسنا:
http://t.co/2wazy56ZGG http://t.co/qAFy8NubnJ#خاتمی: توقعی که هست این است ‌که شعارهایی که داده شد مورد عمل و با جدیت مورد پیگیری قرار گیرد. #انتخابات#خاتمی: #اصلاحات حضور همه را می‌خواهد و خواهان تدبیر و تلاش برای اعتلای انقلاب و مهم‌تر از آن حق و حرمت مردم است.#خاتمی در پیام ویدویی به همایش سراسری ستاد ملی جوانان اصلاح‌طلب: فضای امنیتی باید تغییر یابد و فضای رقابتی و سالم جایگزین آن شود.#خاتمی: در طول دوران مسئولیتم برای اولین بار اعلام شد تیم‌ملی #فوتبال #ایران در رنکینگ جهانی مقام 17 را کسب کرده، ولی الان چه مقامی هستیم؟#خاتمی: البته این به معنای کوچک شمردن سایر باشگاه‌ها نیست، اما رشد #استقلال و #پرسپولیس موجب رشد #فوتبال کشور می‌شود.#خاتمی: متاسفانه دو باشگاه #پرسپولیس و #استقلال که همه #فوتبال ما مدیون آنهاست مشکلاتی دارندولازم است مشکلات این دو تیم هرچه زودتر برطرف شود#خاتمی:آقای #صالحی_امیری شما فرد شایسته‌ای هستید وبرای رشته‌ای مانند #فوتبال باید موانع را برطرف کنید.این‌ همان است که مرحوم #حجازی می‌خواست#خاتمی: درعین امیدواری به رفع مشکل همه عزیزان، از آقای #رونقی می‌خواهم که به اعتصاب غذای خود خاتمه دهند و سلامت خود را به خطر نیاندازند.#خاتمی: اعتصاب غذای جناب آقای #رونقی در اعتراض به اینکه به خواست‌های انسانی و قانونی ایشان عمل نمی‌شود، از جمله موارد نگران کننده است.#خاتمی: انتظار این بود که با تحول مبارکی که رخ داده است شاهد #آزادی زندانیان و رفع محدودیت‌ها باشیم. #رونقی.از پیام #خاتمی به #رونقی: بسیار متاسفم که هنوز سختگیری‌ها و تنگناهایی که برای بسیاری از مردم وجود داشت، ادامه دارد.سید محمد #خاتمی، رییس جمهور اسبق کشورمان در پیامی از سید حسین #رونقی درخواست کرد تا به اعتصاب غذای خود پایان دهد و سلامتش را به خطر نیاندازدسخنرانی #خاتمی در مراسم اهدای تندیس ناصر #حجازی به پیشکسوتان #فوتبال / گزارش تصویری در ایسنا http://t.co/rW9lKu9wY0 http://t.co/Wvl0jFtDuwسید محمد #خاتمی در مراسم دیشب تجلیل از زنده‌یاد ناصر #حجازی http://t.co/efkuy2BgxOمراسم تجلیل از زنده‌یاد ناصر #حجازی با حضور حجت‌الاسلام و المسلمین سید محمد #خاتمی امشب در تالار ایوان شمس برگزار شد.#خاتمی: امنیتی‌ کردن #دانشگاه غلط است و زمینه‌ساز خروج نیروهای تحصیل کرده از کشور و اخراج آنان از دانشگاه می‌شود.#خاتمی: ما به حکومت می‌گوییم اجازه داده شود. #دانشجو وظیغه خودش را انجام دهد نه به عنوان ابزار دست کسی.#خاتمی: #دانشگاه جای بحث و آزاداندیشی است، امیدوارم دارای فضایی باشیم که مجالی پیدا بشود تا بتوانیم با همدیگر صحبت و بحث کنیم.#خاتمی: همه ما باید بتوانیم رشد داشته باشیم و با گفت‌و‌گو، تبادل نظر و پذیرش سازو کار دموکراتیک بتوانیم، رشیدانه مسائل را حل کنیم. #سوریه#خاتمی: نیروی نظامی باید حافظ تمامیت ارضی و منافع ملی باشد و در #سیاست دخالت نکند. #خاورمیانه #مصر #سوریه#خاتمی: #مصر را بنگرید.کاری نکنیم که دنیا بگوید ما #مسلمانان صلاحیت استقرار #دموکراسی را نداریم.#خاتمی: قدرت‌های بیرونی در پدیدآوردن این وضع در منطقه یا دامن زدن به آن نقش دارند، ولی اشکال در درون هم هست.#خاتمی:وضعیت امروز منطقه و مسلمانان نگران کننده است. آتش وخون از هر طرف می‌بارد.قدرت‌های بیرونی آزادی و پیشرفت منطقه را به زیان خود می‌دانند#خاتمی: در این #انتخابات تحول عظیمی رخ داد. مردم به تغییر درون نظام و نه تغییر نظام رأی دادند و #اصلاحات هم همین است.#خاتمی: امیدواریم نتیجه #انتخابات تبدیل فضای امنیتی به سیاسی باشد و بگیر و ببندها پایان یابد و زندانیان و محصوران آزاد شوند.#خاتمی: اگر دستاورد #انتخابات باز شدن فضایی باشد که بتوانیم حرف بزنیم، تشکل‌ها جایگاه خودشان را داشته باشند موفقیت بزرگی نصیب جامعه شده است.#خاتمی با دانشجوها :خوشحالم که نسل دانشجوی ما درست فکر می‌کند امیدهایش امیدهای درستی و درعین‌حال دارای واقع نگری است. http://t.co/OyoGE7ogOc#خاتمی: وضعیت در #سوریه بحرانی است. این همه انسان کشته شدند آواره شدند و برادر کشی شد. دنیا و بخصوص مسلمانان باید از فجایع جلوگیری کنند.#خاتمی: همه کسانی که در این منطقه هستند جوانان مردم، مسوولان و حکومت‌ها متوجه باشند این وضعیت اولین زیانش متوجه ملت‌ها خواهد بود.#خاتمی: مسائل منطقه با گفت‌و‌گو، تبادل‌نظر و پذیرش ساز و کار دموکراتیک حل شدنی است.سید محمد #خاتمی در دیدار با جمعی از دانشجویان: به کار بردن سلاح شیمیایی در #سوریه از سوی هرکس که باشد، یک جنایت است.سید محمد #خاتمی در منزل شهیدان علی، علیرضا و حمیدرضا رحمانی حضور یافته و با خانواده این شهیدان دیدار و گفت‌وگو کرد.#خاتمی: باید به رای اکثریت احترام بگذاریم و اکثریت هم هوای اقلیت را داشته باشد، باید حصر و حبس‌ها برداشته شود تا دلها به هم نزدیک شود.#خاتمی: یکی از اساسی‌ترین محورهای #دموکراسی این است که با اختلاف نظر و دیدگاه کار کنیم و همدیگر را قبول داشته باشیم.#خاتمی:یکی تغییر رویکردها و دیگری دل‌هایمان به هم نزدیک شود، کینه و همه تقابل جریانات بس است، بگذاریم این کینه‌ها تبدیل به محبت و همکاری شود#خاتمی: به همین دلیل بنده خودم مسئولیت نپذیرفتم اما دیدید با اقای #هاشمی چگونه برخورد کردند؟! دوهدف داشتیم که به هر دوی آنها تا حدودی رسیدیم#خاتمی: من یک وقتی گفتم بیاییم هدف انتخابات را مشخص کنیم که کردیم،یک هدف اینکه ما به قدرت برسیم، فکر نمی‌کردیم زمینه برای آن وجود داشته باشد#خاتمی: رویکردهای دینی و سیاسی ما، رویکردهای اقتصادی ما، رویکردهای غلط که ما را به جایی می‌رساند که چوبش را خورده‌ایم.#خاتمی:بارها گفته‌ام آنچه باید دراین کشور اصلاح شود رویکردهاست.نیت‌ها ممکن است پاک باشد، اما رویکرد غلط مارا به نتیجه و واقعیت سخت می‌رساند.#خاتمی: حالا اینکه اکثریت با ماست معنایش این نیست که آنها نفس نکشند بلکه می‌گوییم همه نفس بکشند. امیدوارم این راه باز شده باشد.#خاتمی: در هر #انتخابات آزادی که برگزار شده این را مردم نشان دادند که طرفدار چه کسی هستند و چه می‌خواهند.#خاتمی:در سال‌های گذشته ما واقعا اکثریت بودیم ولی می‌گفتند نفس نکش!#خاتمی: معنای درست #دموکراسی هم دیکتاتوری اکثریت نیست بلکه حاکمیت اکثریت است با رعایت حقوق اقلیت در جامعه#خاتمی: توقعات را هم باید در حد امکانات ممکلت و مصلحت اندیشی‌های آقای #روحانی دید نباید توقعاتمان را بالا ببریم.#خاتمی:یعنی باید زمینه درست بکنیم به نقطه صفر برسیم، نقطه‌ای که شروعش برنامه چشم‌انداز 20ساله بود که سال 1404 ما باید قدرت برتر منطقه باشیم.#خاتمی:چند روز پیش یکی از اقتصاددانان بزرگ گفته بود اگر همه دست به دست هم بدهیم و تلاش کنیم بعد از چهار سال به 84 می‌رسیم.این حرف درستی است.#خاتمی:همه کنار یکدیگر باشیم و با فضای برادری بتوانیم برای کشور کار بکنیم، مملکت در برابر مشکلات بزرگی قرار گرفته همه باید کنار هم کار کنیم.#خاتمی: آقای #روحانی هم گفته‌اند. امروز بهترین موقعیتی است که بیاییم دلهایمان را از کینه پاک کنیم، زندانیها آزاد شوند، حصرها برداشته شود.#خاتمی: البته ما این تقاضا را داریم که فضا برای دوستانی که در این مدت به خاطر تفکرشان مورد ستم و فشار قرار گرفتند، بازتر شود.#خاتمی: اینکه یک نفر از افرادی که وابسته رسمی به اصلاح‌طلبی هست را حتی در پستی نگذارند برای ما مهم نیست.#خاتمی: ایشان رییس جمهور کشور است، اما آنچه ایشان تاکید کرده و ما هم می‌گوییم پافشاری روی این شعارهاست ما هیچ چیز نمی‌خواهیم. #روحانی#خاتمی:آقای #روحانی هم همین گفتمان را داشت، تردید نکنید گفتمان #اصلاح‌طلبی که #اعتدال هم در آن نهفته است توسط این مردم مورد تایید قرار گرفت.#خاتمی:بنابراین شعار اعتدالی که داده می‌شود نه تنها بیرون از حوزه اصلاح‌طلبی نیست، بلکه #اعتدال با افراط و تفریط از هر طرف که باشد مخالف است#خاتمی:بنده در برنامه دور دوم انتخابات سال80 به نام گام دوم؛یک فصل درباره #اعتدال صحبت کرده‌ام. اصلاح‌طلبی واقعی با اعتدال‌عقلانی سازگار است#خاتمی: آقای #روحانی منتخب ملت است ما هم به خاطر این شعارها به ایشان رای دادیم. #انتخابات#خاتمی:ضمن تایید شخصیت انقلابی، بینش روشن وسابقه مدیریتی آقای #روحانی که انسان شایسته‌ای است بنده به صراحت می‌گویم مردم به شعارها رای دادند.#خاتمی: در این #انتخابات گفتمان آقای #روحانی و گفتمان آقای #عارف که گفتمان #اصلاح‌طلبی است، انتخاب و پبروز شد.#خاتمی: ترجیح دادیم در این #انتخابات گفتمان #اصطلاح‌طلبی پیروز شود ولو اصلاح‌طلبان پیروز صحنه نباشند.سید محمد #خاتمی در دیدار با اعضای ستاد بزرگداشت مرحوم آیت الله سید جلال الدین طاهری اصفهانی: #اعتدال در گفتمان اصلاح‌طلبی نهفته است##خاتمی: امیدواریم به همت #دولت تدبیر و امید و تلاشهای #وزیر_بهداشت، شاهد پیشرفت‌های بیشتر در حوزه بهداشت و درمان کشور باشیم. #روحانی#خاتمی: خوشحالیم که امروز #وزیر_بهداشت یکی از دانشمندان بزرگ، پرتلاش و خیرخواه جامعه است. #قاضی‌زاده‌_هاشمی#خاتمی: جامعه #پزشکی جامعه‌ای ارزشمند است که البته متاسفانه شأن آن در جامعه به درستی ادا نشده است. #روز_پزشک#خاتمی: گرامیداشت دکتر #برقعی بزرگداشت فضیلت و یک عمر خدمت بی شائبه به دانش و سلامت انسان ها و خدمت خالصانه به میهن است. #روز_پزشکسید محمد #خاتمی همزمان با #روز_پزشک در مراسم گرامیداشت 50 سال خدمت صادقانه دکتر سید هبت الدین برقعی دیشب درهتل استقلال شرکت و سخنرانی کرد.سید محمد #خاتمی در پیامی درگذشت رشید اسماعیلی را تسلیت گفت. http://t.co/0uurON3a9k http://t.co/Thom6LIv0aدیدار دکتر مهدی خزعلی با سید محمد #خاتمی http://t.co/oUX0JgzqKaسید محمد #خاتمی با صدور پیامی درگذشت محمد #زهرایی را به خانواده وی و اصحاب فرهنگ تسلیت گفت.
http://t.co/rLMxZk15nE http://t.co/l0ZAc0zOkvسید محمد #خاتمی در پیامی درگذشت پدر حامد بهداد را به وی تسلیت گفت. http://t.co/e3fjb0qmg8سید محمد #خاتمی، دیروز در تماسی با یکی از فرزندان مهندس میرحسین #موسوی وضعیت سلامتی او و خانم #رهنورد را جویا شد. http://t.co/ARiHzlqOrs#خاتمی: نهادهایی هستند که نمی‌خواهند به کسی پاسخگو باشند؛ آنها باید در مقابل رئیس جمهور پاسخگو باشند. #روحانی#خاتمی:به صراحت بگویم؛ تمام دستگاهها باید با رئیس جمهوری که نماینده مطالبات مردم است هماهنگ باشند.آنها باید در مقابل رئیس جمهور پاسخگو باشند#خاتمی: اما اگر نهادهای دیگری مانند #مجلس، شورای نگهبان و غیره تخلف کردند چه کسی باید تذکر دهد؟#خاتمی: رئیس‌جمهور اگر تخلف کرد #مجلس و دیوان‌عالی و غیره کشور می‌توانند با او برخورد کنند. #روحانی#خاتمی: باید حق سخن گفتن مخالف و اینکه میزان رأی ملت است باید به رسمیت شناخته شود.#خاتمی: خوشبختانه دکتر #روحانی گفتند که من مجری قانون اساسی هستم؛ باید روی این اصل ایستاد و در چارچوب سیاستهای کلی باید عمل کرد.#خاتمی:اگر فردی اصلاح را می‌خواست، اما اصولگرا بود و می‌دانستیم اهداف ما را پیگری می‌کند؛ ازاوهم حمایت می‌کردیم زیرا گفتمانمان را می‌خواهیم.#خاتمی: آقای #روحانی شخصیت شناخته شده، توانا، خوب، امتحان داده، مورد احترام و دارای مواضع روشن است که ما هم همین را می‌خواهیم.An Old Picture of Bijan Zanganeh, #Rouhani's proposed Cabinet Member, with #Khatami. #Iran http://t.co/yVp8rYdOsv RT @MehrnewsCom:روایت برادر #خاتمی از رای وی در دماوند:خدا می‌داند اگرآن روز محمد آن کار را نمی‌کرد،بساط اصلاحات برای همیشه جمع می‌شد http://t.co/hATHXM7pX6گزارش تصویری حضور سید محمد #خاتمی در افتتاحیه فیلم #فرزند_چهارم را در ایسنا ببنید:
http://t.co/DQCe6uhepx http://t.co/y1jaAaG2mFدیدار مهتاب کرامتی در حاشیه فیلم #فرزند_چهارم با سید محمد #خاتمی http://t.co/u20kfPNVyT#خاتمی: دیدن این اثرفرصتی و غنیمتی بزرگ بود.کار عزیزان را می‌ستایم و برایشان موفقیت روزافزون آرزو می‌کنم #فرزند_چهارم http://t.co/ecko0gIiOdیاداشت #خاتمی برای #فرزند_چهارم:کار ارزشمند هنرمند والانگر آقای موسائیان اثری ارزنده و ماندگار،با مضمونی بلندو عالی و هنرمندی بازیگران بنام.فیلم #فرزند_چهارم با حضور سید محمد #خاتمی و عوامل این فیلم دیشب در سینما فرهنگ افتتاح شد. http://t.co/60pglXP2hl#خاتمی:خدا را سپاسگزارم که اصلاح‌طلبی رشد و اخلاق خود را نشان داد وبا تمام وجود در صحنه تأثیرگذار بود،از هیچ‌کس هم سهم‌خواهی نداریم. #روحانی#خاتمی: رئیس‌جمهوری می‌خواهیم که رئیس‌جمهور همه باشد و البته باید از همه نیروهای کاردان، عاقل، توانا و مورد اطمینان از هر جناح استفاده کند.#خاتمی: حرف ایشان درست است؛ امروز آقای دکتر #روحانی رئیس جمهور همه کشور است؛ حتی همه آنهایی که به او رأی نداده‌اند.#خاتمی: ما بد کسانیکه سعی کردند صحنه را برما تنگ کنند نمی‌خواهیم؛ آنها هم باید زندگی خوبی داشته باشند.باید دل‌ها بهم نزدیک‌تر شود.#khatami meeting with #journalists in #tehran #reporter_day #iran http://t.co/j6kwG0RKboدیدار سید محمد #خاتمی به مناسبت #روز_خبرنگار با جمعی از #خبرنگاران http://t.co/EN7d3FdsC5سید محمد #خاتمی در دیدار امروز به مناسبت #روز_خبرنگار با جمعی از #خبرنگاران http://t.co/FPvLdPQX0T#خاتمی: انشالله شاهد تحقق حقوق ملت، آزادی رسانه‌ها در چارچوب قانون و برطرف شدن ناروایی‌هایی که در حق خبرنگاران و رسانه‌ها صورت گرفته باشیم.#خاتمی: البته آنچه جامعه می‌خواهد فزون خواهی نیست، خواست مردم در زمینه‌های اقتصادی،فرهنگی و سیاسی معقول است و خواست انقلاب بوده است. #روحانی#خاتمی: رئیس‌جمهور همه کاره نیست و توقعات را با امکانات و اختیاراتی که دارد تنظیم کنیم #روحانی#خاتمی: مهم این است که پایبند به این شعارها باشند و هرکس  با دولت همکاری می‌کند این شعارها را تا اخر رعایت کند. #روحانی#خاتمی: آن طرف قضیه هم #رئیس‌جمهور باید همکارانش با سلیقه خودش انتخاب کند نباید توقع زیادی داشت. ممکن است کسی یا جناحی آنها اینها مهم نیست.#خاتمی: حقوق ملت و رسیدگی به وضع مردم، اصلاح امورمورد عنایت ایشان بوده است. #روحانی#خاتمی:خوشبختانه دولت تدبیر و امید سرکار آمده با شعارهای روشن که باید تشکرکنیم از آقای #روحانی از قبل انتخابات تا امروز روی آنها تاکید کردند#خاتمی: باعث تاسف است که در جمهوری اسلامی کسانی به دلیل نویسندگی و #خبرنگاری در زندان باشند. زندانی‌های اهل قلم و خبر#خاتمی: #آزادی_مطبوعات مهم است و می توانست و می‌تواند از میل قدرت به سمت دیکتاتوری جلوگیری کند. #روز_خبرنگار#خاتمی: چون طرف رسانه و فعالیت سیاسی قدرت است برای همین، اعمال قدرت یک طرفه نباید شود.#خاتمی: خبرنگار و رسانه اگر مرتکب جرمی شد باید با آن برخورد شود اما اهمیت خبرنگار آنقدر هست که رسیدگی به جرم او باید با حضور هیات منصفه باشد#خاتمی: جامعه، نهادها، تشکل‌ها، نخبگان و در راس آنها احزاب که مراکز حیاتی یک جامعه مردم سالار هستند باید صاحب #رسانه باشند.#خاتمی:حکومت که قدرت مستقر و متمرکز است، باید اعمال قدرت کند و باید صاحب رسانه باشد.اما تمام رسانه باید در انحصار حکومت باشد؟این خطرناک است.#خاتمی: حد و حدود رعایت مصالح و امنیت ملی باید از سوی اصحاب #رسانه صورت بگیرد اما این امنیت ملی و مصالح ملی سلیقه‌ای نباشد.#خاتمی:امنیت ملی را امنیت ملی در نظر بگیریم امنیت حکومت مهم است و باید اقتدار داشته باشد اما امنیت جامعه هم که صاحب حکومت است بسیار مهم است.#خاتمی: باید رعایت مصالح ملی و امنیت ملی را بکنیم به شرطی که مصالح ملی را تنگ نبینیم و بتوانیم بر سر آن بین نخبگان و مسوولان به اجماع برسیم.#خاتمی: لبته این که می‌گویم مرادم ولنگ و واری نیست. همه درون جامعه با عقاید و گرایش هایمان زندگی می‌کنیم و محدودیم. #روز_خبرنگار#خاتمی: هرچه #خبرنگار و صاحب #رسانه خوب باشد وقتی امنیت و آزادی و استقلال نباشد نمی‌تواند رسالتش را انجام دهد. #روز_خبرنگار#خاتمی: ارتباط صحیح آگاه‌رسانی و هشداردهی توسط رسانه‌های مستقل و آزاد صورت می‌گیرد و #خبرنگار باید در بیان تحلیل و خبر #آزادی داشته باشند.#خاتمی: اگر بخواهیم جامعه را به بدن تشبیه کنیم #خبرنگار و در سطح وسیع‌تر #رسانه، نقش #عصب دارد #روز_خبرنگار#خاتمی: بسیاری از سختی‌ها که در جهان و زندگی انسان می‌گذرد #خبرنگار تحمل می‌کند و حضور زنده دارد بنابراین همیشه باید به یاد خبرنگاران بود .#خاتمی: در خوشی‌ها و در مصیبت‌ها و مشکلاتی که برای افراد پیش میاید #خبرنگار در خط مقدم است. #روز_خبرنگار#خاتمی: گرچه از روز خبرنگار چند روزی گذشته است؛اما همیشه روز #خبرنگار است، چرا که خبرنگار همه‌جا هست،همیشه هست در همه حوادث پیشاپیش همه است.دیدار امروز سید محمد #خاتمی به مناسبت #روز_خبرنگار با جمعی از #خبرنگاران http://t.co/73BTFc8D3mسید محمد #خاتمی، امروز به سنت هر ساله در ایام روز #خبرنگار با جمعی از خبرنگاران که عمدتا حوزه دولت در زمان دولت #اصلاحات بودند، دیدار کرد.#خاتمی: باشد تا لطافتی که ماه مبارک #رمضان به جان‌ها و دل‌هامان داده است، زیبایی، آزادی، احترام و اعتماد را به جامعه بازگرداند. #عید_فطر#خاتمی: امید که این گام اول باشد برای گام‌های سریع بعدی در برداشتن هرچه حبس و حصر است. بخصوص برای زندانیان عزیز سیاسی #عید_فطر#خاتمی: شادباش ویژه به عزیزانی که این روزها با تدبیر نظام و در تلطیف فضای سیاسی و اجتماعی پس از دورانی از زندان، #آزادی را تجربه می‌کنند.#خاتمی: #روزه اراده محکم می‌خواهد و می‌کند تا جسم، مرکب راهواری در زیر پای جان بلند پرواز و بی‌نهایت جوی آدمی شود. #عید_فطر#خاتمی: #آزادی نیز اگر رهایی از قید هوس خویش و هوای قدرت‌های جبار بی مهار است، #روزه تجلیگاه آن است. #عید_فطر#خاتمی: #روزه هم این راه (رسیدن به آسمان معنویت) را می‌نماید و هم توان آدمی را در پیمودن آن نشان می‌‌دهد. #عید_فطر#خاتمی: رها شدن از بند خواست‌های زمین گیر کننده (نه سرکوب آنها) از امن‌ترین و گشاده‌ترین راه‌های رسیدن به آسمان معنویت است. #عید_فطرعید سعید فطر، عید عرفان و آزادگی، بر همه مؤمنان و آنان که معرفت و آزادی را پاس می دارند مبارک باد! پیام سید محمد #خاتمی به مناسبت #عید_فطر91جمعی از چهره‌های سیاسی، فرهنگی و رسانه‌ای امروز صبح به مناسبت #عید_فطر به دفتر سید محمد #خاتمی رفتند.آرشیو: نماز #عید_فطر سال 84 #هاشمی در کنار رهبری، #خاتمی کنار جنتی http://t.co/jWmL6diLX8آرشیو: سید محمد #خاتمی در جشن #تولد نوه #عرب‌سرخی http://t.co/DPjp6khvnSسید محمد #خاتمی در جشن #تولد نوه #عرب‌سرخی http://t.co/XmHXSWsE3Hهادی #خامنه‌ای، غلامحسین #کرباسچی، محمدعلی #ابطحی، جواد #اطاعت، محمدرضا #خاتمی، و هادی #خانیکی از میهمانان حاضر در مجلس بودند.در این مهیمانی علاوه بر #خاتمی؛ سید حسن خمینی؛ آیت الله موسوی بجنوردی؛ عبدالله نوری؛ علی یونسی و بسیاری از چهره‌های سیاسی و دانشگاهی بودندضیافت افطار #اصلاح‌طلبان به میزبانی دکتر جواد اطاعت با حضور سید محمد #خاتمی در آستانه عید فطر دیشب در سالن پذیرایی محتمع پتروشیمی برگزار شد.#خاتمی: به امید روزی که در هیچ کجای عالم هیچ انسانی به جرم باور و اندیشه و بیان آزاد در هیچ بند پیدا و پنهانی گرفتار نباشد. #روز_خبرنگار#خاتمی: #خبرنگاران و روزنامه‌نگاران مستقل بايد بار توقعات نابجا را به دوش بکشند و فشارها و محدوديت‌ها و حتي زندان و دربدري را تحمل کنند.#خاتمی: من اميدوارم که روزي با امنيت و دل خوش دور هم بنشينيم که هيچ #خبرنگاری گرفتار نداشته باشد و کسي جز مجرمان واقعي در بند نباشد.#خاتمی: #خبرنگاران قدر خود را بدانند و اگر رنج و فشاري تحمل مي‌کنند به خاطر باروری امانت الهي براي انسان است و انشاء الله اجرشان محفوظ است.#خاتمی: #آزادي یعنی اينکه انسان‌ها در فکر کردن، سخن گفتن و تصميم گرفتن آزاد باشند.#خاتمی: اگر #آزادي نبود انديشه و انتقاد نخواهد بود و اگر انتقاد نبود انحرافات در جامعه نهادينه مي‌شود.#خاتمی: واژه #خبرنگار تداعي‌کننده واژه «آزادي» به ذهن است، يعني اگر رسانه‌ها مظهر آزادي فکر و نشر افکار هستند، خبرنگار عامل کارآمدی آن است.#خاتمی: چه خوب بود شاهد اين ابتکار بوديم که در روز #خبرنگار همه خبرنگاران آزاد شوند.تبریک سید محمد #خاتمی به مناسبت روز #خبرنگار 91:خبرنگاران مبلغ آزادي هستند،ولي در بسياري از کشورها بيش از ديگران آزادی خودشان محدود مي‌شود.خانم بجنوردی: اگر خدا خواسته شما عزیز باشید، هر چه بر خلاف آن انجام دهند، باز عزیزتر می‌شوید .عزت‌تان در پناه الطاف الهی مستدام باد. #خاتمیخانم بجنوردی:اگر جای خالی شما را در سیما می‌بینیم چه باک. صندلی جلوس شما نه در کرسی‌های چوبی مجلس، که در قلبهای پر عشق #ایرانیان است. #خاتمیخانم بجنوردی: صاحب این روز شمایید. این روز را بیش از همه باید به شما تبریک گفت. #خاتمی #تحلیف #انتخابات #ایرانخانم بجنوردی: ملت شریف ایران و نیز رئیس‌جمهور عزیز که منتخب این ملت می باشند می‌دانند که این ریاست جمهوری و پیروزی شیرین مدیون شما می‌باشد.خانم بجنوردی:آقای #خاتمی! شما شأن‌تان را از حضور در هیچ مجلسی کسب نکرده‌اید، بلکه این مجالس‌اند که شأن‌شان را از حضور أمثال شما کسب می‌کنند.سرکار خانم ندا بجنوردی همسر سید حسن #خمینی در نامه‌ای به سید محمد #خاتمی شأن و مقام وی را بالاتر از کرسی های چوبی #مجلس #ایران دانست.در حاشیه دیدار اعضای اتاق بازرگانی با سید محمد #خاتمی، اسدالله عسگراولادی با رییس جمهوری اسبق #ایران  گفت‌وگو کرد. http://t.co/BZftQua0uP#خاتمی: همین‌که جو عوض شود و #مردم بدانند در جهت مطالبات آنها گام برداشته می‌شود مردم صبر و همراهی می‌کنند.#خاتمی: انتظار نداشته باشید یک شبه تمام مطالبات ما تحقق یاید. .#خاتمی: در میان مطالباتی که هست اولویت‌ها را در نظر بگیرید. اگر دولت یک اولولیتی را تشخیص دهد، هماهنگی و همراهی کنید.#خاتمی:ما چیزی جز آنچه آقای #روحانی در اظهاراتشان گفتند نمی‌خواهیم.اما توقع داریم با جدیت پیگیری شودو از ملت میخواهیم صبور و واقع‌بین باشند.#خاتمی: دولت معجزه نمی‌تواند بکند. فقط می‌گوییم اگر #مردم برای حفظ نظام از تغییر می‌گویند، رویکردها تغییر کند و اندک اندک پیش برویم. #روحانی#خاتمی: مواظب باشیم شتاب زدگی نکنیم که توقعات بیجا از دولت ایجاد نشود، دولت معجزه نمی‌تواند بکند. #روحانی#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: اگر در جامعه ما احساس بی‌عدالتی بشود، موجب ايجاد احساس بی‌اعتمادی در جامعه می‌شود.#خاتمی:به هیچ وجه خواستار ايجاد تنش ميان خود و آمريكايي‌ها نيستيم البته اصول،حيثيت و غرور و منافع ديني و ملي خود راداريم و پاسداري مي‌كنيم .#خاتمی: شأن و منزلت ملت آمريكا ايجاب مي‌كند از سياستمداران خود بخواهد كه مصالح ملت آمريكا را در پاي فزون‌طلبي‌هاي صهيونيستي‌ها قرباني نكند.#خاتمی در #نشست_خبری سال 80:  ما با ملت #آمريكا نه تنها هيچ مشكلي نداريم بلكه به آنها احترام هم مي‌گذاريم.#خاتمی: با استقرار يك نظام مردمي مبتني بر منطق و حرمت افراد و بهره‌گيري از شايستگي‌ها در انتخاب‌ها می‌توان از فرار مغزها جلوگیری کرد.#خاتمی: #اصلاحات یعنی حركت در چارچوب قانون اساسي براي استقرار جمهوري اسلامي ايران است كه هم حقوق جمهوري و مردم رعايت و هم موازين اسلامي#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: بايد انتظارات را مطابق با واقعيات و امكانات تطبيق بكنيم و از ايجاد توقعاتي كه عملي نيست در جامعه خودداري كنيم.#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: امیدوارم فضاي نقد، آزادي بحث و گفت‌و‌گو در چارچوب قانون فضای عطرانگيز باشد.#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: انتقاد را هم بايد بپذيريم و بدانيم كه انتقاد از رييس جمهور، تشويش اذهان عمومي نيست بلكه دستاورد اين انقلاب است.#خاتمی: نباید ما از يك طرف خلاف موازين قانوني عمل كنيم و از طرفی هم اين بحث مطرح گردد كه چمدان پولي آمده و بين مطبوعات‌چي‌ها تقسيم شده است.#خاتمی: اگر فردي عامل بيگانه در مطبوعات بوده است دلايل و مدارك محكمه پسند آن ارايه شود و با او برخورد گردد و هيچ‌كس هم مخالف برخورد نيست.#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: تا وقتي احزاب نداشته باشيم اين بار برروي دوش مطبوعات ياتحركات دانشجويي ما منتقل مي‌شود و آنها خسارات مي‌بينند.#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: ما بايد ياد بگيريم چگونه باهم باشيم و بخش‌هاي مختلف موجود در كشور را نمايندگي كنيم .#خاتمی در #نشست_خبری سال 80: احزاب و مطبوعات از محوري‌ترين عناصر استقرار جامعه‌ مدني و مردمسالاري در جوامع مختلف هستند.نخستین #نشست_خبری سید محمد #خاتمی در دور دوم ریاست جمهوری #ایران نیز 15 مرداد 80 برگزار شد.نخستین #نشست_خبری سید محمد #خاتمی 5 خرداد 76 برگزار شد که تقریبا هیچ سوالی پیرامون برنامه‌های اقتصادی خاتمی مطرح نشد!دو برادر در یک قاب #خاتمی #افطاری #عارف http://t.co/pqtKf98rV0گپ #خاتمی با #ناطق رقیب انتخاباتی‌اش در سال 76 #افطاری #عارف/ گزارش تصویری این مراسم در ایسنا: http://t.co/pq4wyCMQc1 http://t.co/fzqZt9a595سید محمد #خاتمی همچنان امیدوارانه لبخند می‌زند. #افطاری #عارف http://t.co/ocUyQ0GogYحضور سید محمد #خاتمی در مراسم افطاری دیشب آقای #عارف http://t.co/ysSkb0jquW@almosana1 بله برای دیشب است.اجرای نمایش «یتیمان کوفه» با حضور سید محمد #خاتمی / گزارش تصویری در جماران http://t.co/eNWvbLs4ZK http://t.co/U2finkmuqn«سلام خاتمی» عنوان آخرین مراسم رسمی برای سید محمد #خاتمی به عنوان رئیس‌جمهور هشتم #ایران 9 مرداد 84 بود. http://t.co/e0gImZSjolدیدار سید محمد #خاتمی، رئیس جمهور اسبق #ایران با دکتر حسن #روحانی، رئیس جمهور کنونی بعد از پیروزی وی در #انتخابات http://t.co/QdybTbpCAf#خاتمی در #تحلیف سال 76:از آحاد شهروندان نیز ارزیابی ونقد مداوم عملکردها را میخواهم تا سهم مشارکت عمومی را در سیاست‌گذاری‌ کشور افزایش دهند.#خاتمی در #تحلیف سال 76:  از نهادها و تشکل‌ها و صاحب‌نظران می‌خواهم با نظارت مستمر و طرح شجاعانه مطالب و نظرات خود را پیگیری کنند.#خاتمی در تحلیف سال 80: این حق از طریق نهادهای مدنی، تشکل‌های قانونی، وسایل ارتباط جمعی و تامین آزادی‌های فردی و جمعی تحقق پیدا کند.#خاتمی در مراسم تحلیف مجدد خود در سال 80: حق آحاد مردم است که بگویند، بدانند و سخن خود را بیان کنند و پرسش و اعتراض خویش را مطرح کنند.سید محمد #خاتمی سال 82 در مجلس ششم با ریاست شیخ مهدی #کروبی #تحلیف http://t.co/WBm0CQfusrآقایان محمود حجتی به عنوان وزیر راه و شهرسازی و بیژن نامدار زنگنه وزیر نفت از کابینه دولت #خاتمی در کابینه #روحانی حضور دارند. #تحلیبف#Khatami is absent in #Ruohani's swearing-in ceremony. The only living former president there is #Rafsanjani. #Iran #تحلیفحجت‌ الاسلام سید محمد #خاتمی، رئیس جمهو اسبق #ایران در مراسم #تحلیف دکتر حسن #روحانی رئیس جمهو کنونی حضور ندارد.حجت الاسلام سید محمد #خاتمی در مراسم #تحلیف احمدی‌نژاد در سال 1384 شرکت کرد. http://t.co/mObjICNO4tبرگی از تاریخ: روزی که #خاتمی 8 سال پیش پاستور را به احمدی‌نژاد تحویل داد. #تحلیف http://t.co/9yWjlYr5MYحجت الاسلام سید محمدعلی ابطحی همراه با خانواده دیشب مهمان خانه #خاتمی بودند. عکس از همیشه عکاس آقای #ابطحی #تنفیذ http://t.co/rjH2ZR9ILj#خاتمی: واقعا ما نیاز به #آرامش داریم، آرامش بی دردی نیست، آرامش در عین حالیکه درد است یک نوع رضایت و خشنودی است از زندگی و آن#خاتمی: گام اول این است که بر سوء تفاهم‌ها، سوء ظن‌ها و حتی احساس‌هایی که از رفتارهای نادرست بوده از طرف هر کس که بوده غلبه پیدا کنیم.#خاتمی: آینده #ایران آینده سربلندی کشور، امنیت و پیشرفت کشور و این میسر نمی‌شود مگر اینکه همه با هم و در کنار هم باشیم.#خاتمی: البته هیچ وقت گذشته را نمی‌شود فراموش کرد ولی فاجعه این است که در گذشته بمانیم؛ باید به آینده فکر کرد.#خاتمی: در صورت بروز این اتفاق مبارک بسیاری از کدورت‌ها از بین برود و یا کمتر شود و دلها به هم پیوند بیشتری بخورد به سوی آینده نگاه کنیم.#خاتمی: از خدا می‌خواهیم که این فضا بازتر شود. بخصوص با رفع حصر از عزیزانمان (آقایان موسوی و کروبی و خانم رهنمود) و آزادی زندانیان#خاتمی: این روزها کمی فضا بازتر است و ظاهرا احساس می کنیم همه چیز بهتر و راحت تراز قبل شده است.#خاتمی: زیرپاگذاشتن حرمت‌ها و جلوگیری از حق آزادی، حق اندیشیدن، حق بیان و حق برخورداری از یک زندگی، تلاش برای حذف افراد است و نوعی ترور است.The parliament's manager of ceremonies: #Khatami has not been invited to #Rouhani's #endorsement ceremony.#خاتمی: هیچکس نباید سهم خواهی کند و باید اجازه بدهند آقای #روحانی هر کس را دلش می خواهد انتخاب کند.مدیرکل تشریفات مجلس: #خاتمی تا این لحظه به مراسم #تحلیف #روحانی دعوت نشده است.#خاتمی: من صبح را دوست دارم و الان نزدیک سحر است و باز هم صبح را دوست دارم. #تنفیذ 
http://t.co/Nw5oTyHNcg#خاتمی: از خدا می‌خواهیم این فضا بازتر شود و حصر موسوی، کروبی و رهنمود برداشته شود. #تنفیذ http://t.co/jzMJCp0ZIeآیت‌الله #خامنه‌ای رهبر انقلاب، با تنفیذ رای مردم، حجت الاسلام حسن #روحانی را به ریاست‌جمهوری اسلامی ایران برای 4 سال منصوب کردند.سید محمد #خاتمی در انجمن شاعران ایران: گذشته را نمی‌شود فراموش کرد، ولی فاجعه این است که در گذشته بمانیم. http://t.co/jzMJCp0ZIe #تنفیذبرگی از تاریخ: مراسم #تنفیذ مجدد حجت الاسلام سید محمد #خاتمی به عنوان هشتمین رئیس جمهور ایران 12 مرداد 80 http://t.co/I8dUcvIxEDحجت الاسلام سید محمد #خاتمی، رئیس جمهور اسبق #ایران در مراسم #تنفیذ محمود #احمدی‌نژاد در 12 مرداد سال 88 نیز غیبت داشت.مراسم #تنفیذ ریاست جمهوری حجت الاسلام حسن #روحانی با غیبت حجت الاسلام سید محمد #خاتمی در حال برگزاری است.حضور حجت الاسلام سید محمد #خاتمی در مراسم #تنفیذ محمود #احمدی‌نژاد در 12 مرداد 84 #روحانی http://t.co/lIIyXy2VC9برگی از تاریخ: مراسم #تنفیذ هفتمین رئیس جمهور منتخب #ایران، حجت الاسلام سید محمد #خاتمی 12 مرداد 76 برگزار شد. http://t.co/ddPCDEcIoVهمزمان با مراسم #تنفیذ حجت الاسلام #روحانی، فعالیت اکانت رسمی حجت الاسلام سید محمد #خاتمی رئیس جمهور اسبق، جمهوری اسلامی #ایران آغاز شد.دستور وزیر کشور در پی انتشار فیلمی از رفتار نادرست مامور گشت ارشاد با یک خانم؛ دکتر رحمانی فضلی دستور بررسی جامع و ارائه گزارش آن تا روز شنبه را صادر کرد.فیلمی در فضای مجاز ی از برخورد در موضوع حجاب منتشر شده که به گشت ارشاد منتسب می شود. این رفتار چه توجیهی دارد؟
دایره عمل یک مامور حتی در صورت اهانت به وی، تا کجاست؟
به شدت این برخورد را محکوم و پیگیری می کنم.
این رفتارهای خشن و غیردینی در شان هیچ انسانی نیست.استکهلم / میزگرد توان افزایی اقتصادی زنان/ با تلاش زنان ایران در عرصه های مختلف صنایع دستی، برخی فن اوری های نوین و فراورده های کشاورزی پیشتاز هستند. https://t.co/CYVixx9Jutاخرین برنامه استکهلم قبل از عزیمت به فرودگاه، مصاحبه باتلویزیون دولتی سوئد و بیان پیشرفتها و دستاوردهای زنان ایران، قهرمانان ورزش، هنر،علم.. https://t.co/AUz5DYiFUoدر حاشیه اجلاس استکهلم دیدار با رییس برنامه عمران ملل متحد اخیم اشتاینر@ASteiner برای همکاری در عرصه های توان افزایی زنان در علم و تکنولوژی https://t.co/KmUgq1H0AWملاقات با اقای اوربان اهلین رییس پارلمان سوئد. تقویت مبادلات پارلمانی و تبادل تجربیات در زمینه قوانین بین دو کشور. https://t.co/AT3yqwUfHbسخنرانی در میزگرد توان افزایی اقتصادی زنان در تجارت و کارافرینی #StockholmGenderForum https://t.co/pmrpb97ufyالان دیدار مارگوت والستروم وزیرخارجه سوئد برای تقویت همکاری اقتصادی وسرمایه گذاری.وی بر پایبندی قوی سوئد واتحادیه اروپا به برجام تاکید داشت. https://t.co/HfNTEj8dZ1ملاقات باخانم ان لیند وزیر امور اروپایی و تجارت کشور سوئد.گفتگو در مورد اجرای تفاهم نامه. خانم لیند بر پایبندی قوی کشورش به برجام تاکید کرد. https://t.co/VKjEpU00Pw@A2hyn @Aban0098  با دستور رییس جمهور طی ۴سال باید ۳۰٪از پستهای دولتی در اختیار خانمها  باشد طی ۶ ماه ۶ معاون وزیر و ۴۶ مدیرکل منصوب شده اند@Aban0098 زنان از۳۵٪ سواد به۸۴٪ رسیدند،۵۲٪ دانشجویان از زنان،۲۷٪ هئت علمی دانشگاه ها خانم هستند، در همه رشته های هنری و ورزشی رشد کردند و ..@heyero69 فرزندان زنان ایرانی که همسر خارجی دارند امیتوانند در سن قانونی  ۱۸ سالگی تابعیت ایران را تقاضا و دریافت کنندبه دعوت خانم والستروم‌ معاون نخست وزیر، برای پیشبرد روابط دوجانبه و معرفی پیشرفتهای غرور انگیز زنان ایران دراجلاس بین المللی عازم سوئد هستم. https://t.co/PvjOI5uEo3@samahamadian برخی تصور کردن از نام #نیلوفر دلگیرم. اتفاقا بسیار زیبا٫نیلو اسمان و فر شکوه.از تولد در شناسنامه معصومه و در خانه نیلوفر بودم.🌼 لباس سنتی در ذات خود دارای تنوع رنگ و مدل، زیبایی, و پوشیدگی است و سبب نشاط دختران و بانوان ما می شود 👇 
https://t.co/kYvNpmhGAS https://t.co/tglEAQhLYc@Marjank16 دشمنان خيالي بودند؟ تهديدي نبود؟امريكا صد مورد دخالت نظامي و سياسي در كشورها داشته،
افغانستان،عراق،بالكان،ليبي،سومالي،مصر، يمن، و...وضعيت اسفبار اينها ! 80 پايگاه نظامي هم خيالي است؟ شما در كدام سياره زندگي ميكنيد خانم ؟ 
البته قبول دارم ازادي را به بهانه استقلال نبايد محدود كرد https://t.co/YAtzxg6B6nاز قانون جنگل بدتراست،هر جايي زور باشد حق با اوست.امروز قلدرها منشور سازمان ملل را براي حمايت از تروريسم ناديده گرفتند. امروز با دروغ حمله هوايي به يك كشور مستقل را توجيه كردند. ولي شرايط متفاوت است درجه اگاهي مردم، رسانه ها و اطلاع رساني وسيع./حقيقت باز هم اشكار خواهد شد.#سوريةإِنَّمَا بُعِثْتُ لِأُتَمِّمَ مَکَارِمَ الْأَخْلَاقِ» 
بعثت، امید انسان به فردایی روشن ،نشانه مهر خدا و بارش رحمت بی‌‌حد او بر زمینیان است. https://t.co/iXGoQGaK1Wجناب @sm_bathaei در تشريح ضرورت حذف ازمونهاي زائد، گفتند ما قبلا بررسي كرده بوديم كيف مدرسه دختران دانش اموز بطور ميانگين ٦/٥ كيلو وزن داشته ! ضمن حمايت از اين اقدام خوب انتظار ميرود مدارس بسوي افزايش اموزش مهارتهاي زندگي،مهارتهاي ارتباطي، حقوقي، بهداشتي و محيط زيست اقدام كنند.وزير اموزش و پرورش @sm_bathaei در حذف ازمونها زائد دوره ابتدايي گام ارزشمندي برداشت. ايشان بر اثار مخرب اين ازمونها بر روح و روان و نشاط ميليونها دانش اموز و كاهش تحرك بدني و ارتباطات اجتماعي نوجوانان اشاره داشتند. استرس و افسردگي از نتايج اين سياست غلط گذشته.. https://t.co/fPJRE8GOL0@Mirza_kochik سازمان در زمان مديريت اينجاب با هيچ طرح انتقال اب موافقت نكرد، درختان كهور نبودند كناكارپوس بودند با پي گيري سازمان مشخص شد عامل اصلي ناراحتي تنفسي هستند و هرس ساليانه  انها اجباري شد درختان كناكارپوس را سالها قبل شهرداري اهواز وارد كرده بود ، لطفا اطلاعات غلط ندهيد.گزارش گاردين نشان ميدهد كشورهاي مختلف در افريقا،اروپا و غرب اسيا درگير بحران اب شده اند و ايران تنها نيست، لذا موضوع را قومي و سياسي نكنيم. موضوع بحران اب موضوع ملي است و اينده تمدني ايران را نشانه رفته، موضوع تغيير اقليم جهاني است و راه حل اين بحرانها راه حلهاي ملي و جهاني است. https://t.co/HLXpdo4KVUبحران اب مناطق زيادي از جهان را در برگرفته، تغيير اقليم و مديريت ناپايدار منابع و مصارف اب از دلايل اصلي اين بحران در كشورهاي مختلف بوده، روشنگري براي مردم كه اين موضوع فقط در ايران نيست، خاص يك استان و يك شهر نيست بسيار مهم است. بحران اب را به حمايت يا مخالفت با دولت ربط ندهيم. https://t.co/PZaqAoaIMM@NickravanLida خانم نيكروان پس از تلاشهاي ما در سال ٩٣ و حذف بنزين سرطانزاي پتروشيمي ، دلواپسان اين دروغ را طرح كردند. از سال ٨٩ دولت دهم  بنزينهاي پتروشيمي را كه تركيبي خطرناك و سرطانزا داشت توزيع ميكرد. براي پوشاندن اين اشتباه بزرگ  و بستن ان دكان به همسر من تهمت زدند، شما چرا تكرار ميكنيد؟استاد دکتر محمد تقی خانی از افتخارات جامعه علمی کشور،انسانی والامقام‌، اخلاق مدار و فداکار بود. من همیشه مدیون بزرگواری ایشان هستم. روحش شاد https://t.co/iqqJyGbu43با جدیت پیگیر لایحه تامین امنیت زنان در برابر خشونت هستم، در این روزها با سران سه قوه و مقامات مسؤل برای تسریع در تصویب، رایزنی داشته ام.عدالت را اجرا کنید/ طی مکاتبه رسما از رییس قوه قضاییه خواسته ام  عدالت را در مورد اسیدپاشی اصفهان و تبریز اجرا کنند https://t.co/0B0HkWbjnmحضور تیم بسکتبال دختران کشور ما در مسابقات غرب اسیا در اردن نمادی از راه طولانی و دشواری که طی شد و امیدی که به ظفر داریم #پالایش_نفت_آبادان https://t.co/OjD6sFDMZ4گرچه اينگونه جرايم در كشور ما در قياس با جوامع ديگر بالا نيست ولي حتي يك مورد هم پذيرفتني نيست. اگر كسي را ميشناسيد كه سؤ رفتار دارد، اگر از كودك آزاري يا همسر آزاري خبر داريد و اطلاع ندهيد شريك جرم محسوب ميشويد و انوقت ديگر خيلي دير است. #اورژانس_اجتماعي١٢٣
 #نداماجراي تلخ #ندا اهميت اورژانس اجتماعي  ١٢٣ را ياد اوري ميكند. معاونت  از اورژانس ١٢٣ قويا پشتيباني ميكند. از شهرداران كشور ميخواهم در تبليغات محيطي خود نسبت به اينگونه اسيبها هشدار دهند. هر شهري بايد بطور مستمر خط تماس ١٢٣ را در تبليغات محيطي معرفي كند اين يك وظيف عمومي است. https://t.co/5VSfwu5Yxhاموزش #مهارتهاي_زندگي  محور اصلي موافقتنامه معاونت زنان و خانواده و وزارت اموزش و پرورش و تشكلهاي غير دولتي بوده، و سال ٩٧ با قوت بيشتر ادامه خواهد يافت.
لايحه تامين امنيت زنان در برابر خشونت گام مهمي براي ارتقأ امنيت ميباشد، گرچه قوانين فعلي هم بشدت با تعرض و قتل مقابله ميكند.تکرار ماجرای تلخ «آتنا» در مشهد برای «ندا» - سایت خبری تحلیلی تابناك|اخبار ایران و جهان|TABNAK
از پليس ١١٠، اگاهي و قاضي كه سريعا مجرم را شناسايي كردند بايد تشكر كنيم .
اموزش خانواده و كودكان، تا هيچ كس به غريبه اعتماد نكند، تا نه گفتن و مقابله با هر تطميع را بياموزند. /١ديشب رفتيم ديدن اقاي علي اكبري، جانباز و عضو تيم حفاظت در دوران دولت هشتم، دچار كسالت جدي شده، رفتيم تا بداند فراموش نكردم ان زحمات را ان فداكاري ها را.. گفتم هيچ گاه ياوري همكاران را از ياد نخواهم برد، اگر تلاشي، اقدامي، دستاوردي باشد حاصل زحمات يك جمع است و تك تك اعضإ. https://t.co/2lN23yJhIjبا پوزش از @amiralisafa مطلب را بدون قيد اين تويت براي من فرستادند،از تذكرها  تشكر ميكنم،هم عروس و داماد كار قشنگي كردند هم اقاي @amiralisafa منم اعتقاد دارم كاشت درخت بعنوان #ازدواج_سبز بايد ترويج شود.عروس و دامادي از شهرستان جم بوشهر در شرايط ضمن عقد خود كاشت  ١٢٠ اصله درخت را براي حفظ محيط زيست اورده اند. چه خوب كه اين كار رسم شود، يك جريان شود. مباركتان باشد ، هميشه سبز باشيد!🌳🌳 https://t.co/DFrLnvIRCO✅ رئیس جمهور روحانی در دیدار نوروزی با جمعی از مسئولین:
گسترش دسترسی به ارتباطات و اطلاعات و قدرت انتخاب مردم ضروری است.
#جریان_آزاد_اطلاعات https://t.co/gJMsP5owcCدر مشهد به دیدن موزیکال تراژدی کارتاژ  هم رفتم. کار بسیار ارزشمندی بود که نشاندهنده تنوع و شکوفایی کار تأتر کشور در دوران معاصر است. https://t.co/L82jTqi5GSالسلامُ علی مَن تَهَیَّجَ قلبُها للحُسَین

سلام بر بانوی که قلبش از جا ی کنده شد برای حسین (ع)
#سلام_بر_زینب https://t.co/TMFaWZgD41طبيعت و زيست بومها خدمات زيادي براي انسان ارايه ميدهند،مانند اب سالم ،هواي پاك، غذا و دارو، چشم نوازي و آرامش. #سیزده_بدر يا #روز_طبيعت از اين خدمات لذت ببريم. مباد كه الوده كردن اب، انتشار پسماند،اتش سوزي ، تخريب جنگل،اسيب به گياهان و جانوران پاسخ ما به الطاف طبيعت باشد. https://t.co/8nQSldcXvzهفتصد و هفتاد و سه نفر فلسطینی تیر خوردند و هنوز هیچ واکنش رسمی از سوی مجامع جهانی در خصوص این فاجعه شنیده نمیشود https://t.co/eT7oEBTx0tنوروزگاه نمایشگاه توانمندی های خراسان در زمینه گردشگری، صنایع دستی، هنر و فرهنگ. #کالای_ایرانی https://t.co/9KGMwKQxLMرفتم‌ نگارخانه شهر #مشهد ،نمایشگاه زیبا از آثار هنرمندان #زن در حوزه خطاطی، نقاشی و تذهیب. با تمام توان از هنر های تجسمی زنان حمایت میکنم.🌸 https://t.co/BhnxHWiL86#۱۲_فروردین ؛ سالروز اولین همه پرسی واقعی و مردمی در #ایران  عزیز مبارک🇮🇷
عهدی بستیم با جانان... https://t.co/0HFtfPokZ0مرمت و بازسازی خانه داروغه در مشهدبا همت معماران جوان و با ذوق مشهدی یکی از دقیق ترین اثارمرمت میراث تاریخی که جایزه یونسکو را دریافت کرده. https://t.co/FFffXfheBrخانه داروغه/جالب که منازل مشهدسازه بادگیر داشتند با دیوار دو جداره و دریچه هایی برای هوایی که با عبور از روی حوض اب خنک شده وارد منزل میشود. https://t.co/xBBVQMyH7Rمشهد/ بازدید از خانه داروغه که توسط معماران جوان با حمایت شهرداری مرمت و بازسای شده تا جلوه هایی از زیبایی و معماری تاریخی مشهد را نشان دهد https://t.co/vFOS7DUYsOhttps://t.co/svPwJuQNTNمیلاد ولی امن و ایمان ، امیر مومنان، اسطوره مروت، ایثار و عدالت و آموزگار انسانیت مبارک باد همچنین روز پدر نیز بر پدران این سرزمین مبارک بادمن كه سينماي ايران را خيلي دوست دارم، حيف كه وقت ندارم همه راببينم. بازيگران، كارگردانان،تهيه كنندگان و سينما روندگان ايراني حرف ندارند! 
باز هم اميد.
#در_مسير_درست https://t.co/B0L00vF8IEبرنامه اجرایی مشترک برای تبادل تجربیات در زمینه توان افزایی زنان کار افرین، همکاری تشکلهای غیر دولتی، تبادل تجربیات برای تقویت خانواده🇮🇷🇦🇿 https://t.co/0ka6aYBuGmالان با خانم مهربان معاون اول رئیس جمهور ملاقات و گفتگو داشتم.برای تقویت همکاری ها درزمینه های اقتصادی،اجتماعی و فرهنگی تلاش خواهیم کرد.🇦🇿🇮🇷بهمراه رئیس جمهور روحانی در باکو ، پایتخت جمهوری اذربایجان هستم برای امضای برنامه اجرایی مشترک در زمینه ارتقأ و بهبود وضعیت زنان و خانواده.طرح توقف بهره برداری تجاری از چوب جنگلهای هیرکانی از دولت هفتم مورد پیگیری بود، با وجودمخالفتهای زیاد نهایتا در قانون برنامه ششم تصویب شد.🌳🌳 https://t.co/JczXd8VoIPدیدار با خانواده سه شهید اسماعیلی  https://t.co/H0iHchmf3dدیدار نوروزی با خانم ملاح / مادر محیط زیست  https://t.co/YtA9Tsqhs7يكساعت تاريكي براي روشنگري از تهديدات سياره ابي. #EarthHour  يكساعت تاريكي تا بدانيم تغيير اقليم جدي است.
يكساعت تاريكي تا بدانيم انقراض گونه ها انقراض انسانيت ماست. يكساعت تاريكي تا بدانيم جنگ ميليونها كشته و اواره و رنج داشته و سياستهاي ترامپ اكنون همه اين موارد را دنبال كرده. https://t.co/cWFSnMi7XDدر جنبش جهاني #ساعت_زمين شريك شويم. https://t.co/w9ldRn4zKmممنون از نگاه اميد بخش و غير جناحي اقاي ابوترابي فرد، كاش همه ائمه جمعه اين نگاه وسيع را داشتند و سعي در كم كردن فاصله و همگرايي ملي داشتند.كاش صداي جوانان را بيشتر ميشنيديم، كاش قدر رنگين كمان زيباي تنوع نسلي، قومي و فرهنگي ايران را بدانيم.
#گفتگوي_ملي_خانواده 
#گفتگوي_بين_نسلي https://t.co/fBVrHDe2eWعيد نوروز يعني ديدار با #خانواده  گسترده كه در طول سال كمتر انها را ميبيني و وقتي ميروي ، ميبيني چه خوب بیشتر شدند ماشالله!! https://t.co/Z4J904RDDp#کالای_ایرانی  مصرف کنیم  / چرخه را بچرخانیم https://t.co/R07LnfZALdhttps://t.co/XuoPXeBTvWقطع كنيد، حمايت كنيد،قدر بدانيد. براي اينكه منابع اب براي زندگي باشد مصرف بي رويه را قطع كنيم، از طرحهاي حفاظت و تصفيه اب حمايت كنيم و بدانيم حتي اگر قيمت فعلي يارانه اي است ولي ارزش واقعي اب بسيار زيادتر است. در مزرعه و در شهر اب را سرمايه ملي و تمدني بدانيم. #WorldWaterDay https://t.co/3fKEA1iG6Yامروز روز جهانی اب است . قدر واقعی اب را بدانیم. اب ارزشمندترین سرمایه ما است. کاهش مصرف و حفاظت از منابع اب راه نجات است.#worldwaterday https://t.co/FoUiNDwiEhدیدار نوروزی با بچه های اسمان  کامران / مرکز توان بخشی غیر دولتی  https://t.co/px3uBh6jzGعيد ايرانيان و لحظه سال تحويل لحظه دقيق اعتدال بهاري است.در ان زمان افتاب دقيقا عمود بر استوا قرار گرفته، و چه تصوير زيبايي از كره زمين، مهد انسان.  #نوروز   ياد اور مسؤليت ما در مراقبت از اين سياره ابي. https://t.co/BuvagP0SPFای تغییر دهنده قلب و دیده ها! ای تدبیر کننده شب و روز ای دگرگون کننده احوال ! حال و روز همه را بسوی حال بهتر بگردان. #عید_نوروز  مبارک https://t.co/xWWyl6JCwGhttps://t.co/9sLrDWNF5E
دكتر تقي ابتكار در فرازو نشيبهاي زندگي لحظه اي از دانستن و تلاش دست بر نداشت.خوشبين تر و اميدوار تر از پدركسي را نديدم، در تاريكي محض به روشنايي اميد ميداد.اين شعر سعدي را خيلي ميخواند:
هر كه دلارام ديد از دلش ارام برفت چشم ندارد خلاص هر كه در اين دام رفتپدر بهمراه مادرم و تعدادي از بانوان خير بنياد زينب كبري را پايه گذاري كردند. پدر بعد از در خدمت به شهيد چمران در وزارت دفاع، پايه گذاري دانشگاه جامع علمي كاربردي و تا زمان فوت(١٣٧٩) مشاور رييس جمهور وقت اقاي خاتمي در علوم و فنون بود. پدر از سوي رهبر معظم انقلاب چند بار ياد شد. https://t.co/Lew0GbxqbUپدر در جريان انقلاب كنار مردم و امام قرار گرفت. چون در زمينه تبديل انرژي ، توليد خودرو گاز سوز و كاهش الودگي هوا كار تخصصي كرده بود، از سوي مرحوم مهندس بازرگان بعنوان اولين رييس سازمان حفاظت محيط زيست انتخاب شد(١٣٥٨). پدر در ان زمان اصل پنجاهم قانون اساسي را پيشنهاد داد. در ضمنناسا از پدر دعوت كرد با استخدام تمام عمر درامريكا بماند، در ان موقع گفته بود:"شاگرداني در ايران منتظر من هستند نميتوانم بمانم". (١٣٤٧)پدر به ايران برگشت بعنوان هيت علمي دانشگاه تهران اغاز بكار كرد و دشواريهاي زيادي ديد ولي فداكارانه و با عشق براي دانشجويانش و براي ايران تلاش كرد. https://t.co/j0Qe8tNOaXپدر براي ادامه تحصيل ميرود امريكا. پدر دركنار فعاليت در انجمن اسلامي دانشجويان مسلمان امريكا دكتري را دررشته مكانيك سيالات و با درجه عالي از دانشگاه پنسيلوانيا دريافت ميكند. انجا دوستاني مانند مصطفي چمران داشت كه تا اخر كنار او ماند. بدليل كيفيت بالاي علمي تحقيق ايشان همان سال .. https://t.co/mdYNnomzQTامروز سالگرد وفات دكتر تقي ابتكار است. پدر در دوران جواني از فعالين نهضت ملي دكتر مصدق و از علاقمندان به ايشان  و دوستان  دكتر علي شريعتي بود. ايشان بعد از كودتا ٢٨ مرداد ١٣٣٢مصمم ميشود ادامه تحصيل دهد و از دانشگاه تهران مهندسي مكانيك را دريافت ميكند. سپس با همسر و تنها فرزندش.. https://t.co/gtqHLr1gE8@ebtekarm_ir دیشب رفتم از تلاشهای جمعیت طلوع در ایجاد اشتغال دیدن و خرید کردم .جوانه های امید از دل تاریکی ها سرزده و بهار را نوید میدهد. https://t.co/8ReUuuivMHسبزه و‌گل و‌گیاه عید را از یاوران جمعیت طلوع بی نشانها تهیه کنید. https://t.co/Vqqpl50oP9خوشبختانه سازمان حفاظت محیط زیست با سخت گیری در سال۹۳ مانع ایجاد خطوط تولید و واردات خودرو شخصی دیزلی شد. حالا ثابت شده که تصمیم درستی بوده. https://t.co/4snevRQzkKامضای تفاهم نامه با وزیر علوم تحقیقات و فن اوری https://t.co/IetfeaCWMZنهادهای مدنی سرمایه ملی هستند، انها بافداکاری برای بهبود وضعیت اجتماعی و محیط زسیت تلاش میکنند. صحبت من در مراسم جایزه دکتر تقی #ابتکار . https://t.co/ZXEauniqOqچگونه میتوانیم کم بارشی وخشکی، سیل و الودگی را کاهش دهیم ؟ راه حلها در خود طبیعت طبیعت است.  در مدیریت قرن ۲۱ قانون طبیعت را نادیده نگیریم. https://t.co/F8EDgViGpm٢/همچنين موضوع ارتقإ شاخصهاي، دانش اموختگي بهداشت و اشتغال زنان روستايي ايران مورد بحث قرار گرفت. من هم براي اين جلسه طي يك پيام ويديويي اقدامات و برنامه هاي ايران را تشريح كردم. با وجود تبليغات زياد عليه كشورمان حضور هيئت ايراني در  #CSW62 از اهميت زيادي برخوردار است. https://t.co/bNGDwzWV4w١/ هيئت ايران در كميسيون مقام زن سازمان ملل با حضور معاون معاونت رييس جمهور در امور زن و خانواده و رييس فراكسيون رنان مجلس گزارش و سخنراني هاي متعددي در تشريح اقدامات و وضعيت زنان ايراني خصوصا زنان روستايي داشتند. در پنل اختصاصي ايران بطور خاص تغييرات در وضعيت سواد، #CSW62دیدار با مادر سه شهید مجتبی، مرتضی و محمود پایدارفر https://t.co/d9ur6YEOvfhttps://t.co/NNvcCl7o8Qديشب گروه زيست محيطي زيستمان استارا @Zistman_Astara كه #رودخانه و #تالاب_استيل  را طي چندين هفته پاكسازي كردند و انرا به پاك ترين رودخانه ايران تبديل كردند، جايزه دكتر تقي ابتكار را دريافت كردند. حفظ #محيط_زيست  فقط با اين گونه اقدامات عملي،علمي و فداكارانه امكانپذير است. https://t.co/IXA8hvvZ4aخانم صديقي   19_sedighi@ درود بر همت و استقامت شما ! پيگيري شما براي تصويب لايحه معلولان هم غرورافرين است. براي رفع اين تبعيض كه هيچ مبنا قانوني ندارد با جديت تلاش خواهم كرد. https://t.co/SJD10RLwZLامروز مرکز صلح و‌محیط زیست مراسم #جایزه  مرحوم دکتر تقی ابتکار را برگزار کرد. با رای داوران ۹ نفر از محققان، فعالین و‌تشکلها جایزه گرفتند. https://t.co/GCgh3drR1tدیشب با تعدادی #زنان مناطق کرد نشین کشور دیدار داشتم.#زنان کرد دلسوزانه و شجاعانه، مطالبات و‌مشکلات را مطرح کردند.برنامه دولت را تشریح کردم. https://t.co/JCDlitMKr4با خرید بلیط کنسرت آوای نایریکا در آزادی زنان زندانی جرائم غیرعمد مشارکت کنیم.
۲۴ اسفند،۱۹ تا ۲۱
خرید از لینک زیر 👇
https://t.co/cnWB4ucSeS https://t.co/UHnN4fSfBnازادی خانمها خبر خوبی بود. انشالله اقایان و فعالین مدنی هم شب عید کنار خانواده ها باشند.معاونت علمی  فن اوری امضای تفاهم نامه  https://t.co/Fy9EUotKlvدیشب #اسرافیل را دیدم.فیلمی زیبا  سرشار از زندگی همانطور که هست، با چاشنی عناصر معنوی و طبیعت .از خانم  ایدا پناهنده و مستانه مهاجر تشکر. https://t.co/PrEyC9VLXWبا خرید بلیط کنسرت آوای نایریکا در آزادی زنان زندانی جرائم غیرعمد مشارکت کنیم.
۲۴ اسفند،۱۹ تا ۲۱
خرید از لینک زیر 👇
https://t.co/i1zk29Vl2L https://t.co/NJjiakzRM0جشن میلاد حضرت زهرا س اموزش و پرورش https://t.co/GN8Up94kfWديشب در جلسه هيئت دولت موضوع بازداشت تعدادي ازفعالين مدني از جمله زنان و خبرنگاران مطرح شد. وزير دادگستري پيگير موارد خواهند بود.در تمام سفرهاي استاني اينجانب دراين دوره(٦ماه) كه با احتساب ٦بازديد استان تهران  به ٢٥مورد ميرسد سعي كردم بازديد روستا در برنامه ما باشد.در هراستان با نمونه هاي موفق از توسعه روستايي با ارتقأ كشاورزي سازگار با اقليم، استاندارد سازي توليدات محصولات و توليدات  صنايع دستي روبرو شدم. https://t.co/PoVhRT5hRnرشد چشمگير بهداشت و اميد به زندگي ميان روستاييان، رشد نرخ باسوادي زنان روستايي، ايجاد صندوقهاي خرد اعتباري زنان روستايي، ايجاد تعاوني هاي زنان روستايي، اعطاي تسهيلات اشتغال، توان افزايي براي ارتقإ سطح توليدات صنايع دستي و فراورده هاي طبيعي غذايي روستا برخي از دستاورهاي اين بخش. https://t.co/ynEhFrRR65هيئت ايران با حضور معاون اينجانب،مديران دستگاه هامانند جهاد كشاورزي و نمايندگان مجلس با حضور فعال در مباحث كميسيون مقام زن، يك رويداد اختصاصي هم در زمينه #زنان_روستايي_ايران  برگزار خواهند كرد. اميدوارم بتوانيم تصوير جامعي از دستاوردها پيشرفتها و مشكلات زنان روستايي ارايه دهيم. https://t.co/CrHPTqf4B4امروز از خانه امن اراک بازدید کردم. دختران گفتنداز خشونت و اعتیاد والدین به انجا پناه بردند.مدد کاران با خانواده مددجو وارد مشاوره میشوند. https://t.co/QD340v6cXzطرح گفتگوی ملی خانواده  در دیدار با احزاب https://t.co/5JGI060Rsrادامه شورای اداری استان مرکزی ، اراک https://t.co/x39JbgFO66شورای اداری استان مرکزی اراک با حضور مدیران فعالین تشکلها  https://t.co/ONGqSRmsZyاراک/مرکز خود اشتغالی برای زنان و مردانی که حکم باز دارند و به کار نیاز دارند https://t.co/92fOXVYjEQاورژانس اجتماعی۱۲۳ اراک ، موارد کودک ازاری، همسر ازاری ، سالمند ازاری با مداخله مدد کار و روانشناس و در صورت نیاز مداخله قضایی رسیدگی میشود.اراک هستیم ، اول در پارک بانوان درخت کاشتیم، خانه جوان افتتاح شد ، مرکز خود اشتغالی بانوان هم اغاز بکار کرد.امروز به یاد شهدا با مادران انها و مردم درخت کاشتیم.همزمانی #روز_مادر با #روز_جهانی_زن و #هفته_درختکاری میشود نقش جهانی زنان برای محیط زیست! https://t.co/Jo7JScBhaFاز كم و كيف جريان مقابل وزارت كار اطلاع دقيق ندارم. از وزير كار و وزير كشور خواستار پيگيري شدم. برخوردهاي قهري در مقابل تجمعات مسالمت اميز به صلاح نبوده. طرح مطالبات و مشكلات را از تريبونهاي قانوني ممكن ميدانم و #گفتگوي_بين_نسلي  از اين سنخ تريبونها ميباشد.امشب مايلم هر دو مناسبت #روز_زن و تولد حضرت فاطمه زهرا س و #هشتم_مارس #روز_جهانی_زن را تبريك بگويم. روز زن در ايران بهترين مناسبت است و از سويي معتقدم روز جهاني زن را بدليل اهميتي كه براي زنان جهان دارد نبايد ناديده گرفت. شعار ٢٠١٨ توجه به زنان روستايي بعنوان ١/٤ جمعيت جهان. https://t.co/V40JX1lKGLسخنرانی دکتر #ظریف  در اجلاس زن صلح و امنیت https://t.co/VrdkOmAEY4رویداد بین المللی زن صلح و امنیت ، خانم ملاله شینواری مشاور رییس جمهور افغانستان https://t.co/34V8pqUwcXامروز اجلاس بین المللی زن صلح و امنیت پایدار  https://t.co/EFUsPxX9Nrاز ازمون استخدامی شرکتهای دانش بنیان بازدید کردم، استقبال جوانان و بخش خصوصی عالی بود. بیست هزار جوان که ۴۵٪ خانم هستند استخدام خواهند شد. https://t.co/SJFGbgVqPGhttps://t.co/K31m16pnM5دیدار با خانم منیر گرجی استاد قران کریم اولین زن عضو مجلس خبرگان قانون اساسی https://t.co/Lmt6lG6nGXدقایق پایانی بخش کارشناسی رخداد بین المللی زنان، صلح و امنیت پایدار، میهمانان از کشورهای مختلف با نگرش وتجربیات متنوع در موضوع صلح و امنیت https://t.co/5Q9D7Ag77Eامروز دردولت گزارشی از وضعیت شاخصهای #زنان ارایه کردم.در انتصاب های مدیریتی دولت دوازدهم تاکنون۷معاون‌ وزیرزن و۴۶ مدیرکل جدید منصوب شده اند. https://t.co/4aZgmG3T7Tنقش زنان در پیشبرد صلح و امنیت  جهانی چیست؟ با اخبار این اجلاس مهم با ما همراه شوید.#womenpeacesecurity https://t.co/C7NdJIOvwYهنر دستی روستای اردبیلک‌ قزوین عروسکهایی است که برند شده،هر کدام قصه،شناسنامه و نام خودشان را دارند. این خانم کوچولو ها سفره هفت سین اوردند. https://t.co/0yoYGjO2ifامضای تفاهم نامه وزارت کار https://t.co/ViCDLNpm1Sالان امضای تفاهم نامه همکاری با وزارت کار، تعاون و رفاه اجتماعی. هم افزایی و مشارکت بین بخشی . https://t.co/2dNrZ06ZM2امروز  ستاد زن و خانواده برای اولین بار باریاست رییس جمهور تشکیل شد.شاخصهای عدالت جنسیتی، برنامه اموزشها قبل ازدواج و برنامه نشاط و تندرستی.روز درختکاری مبارک باد!  دیروز درروستای اردبیلک‌و‌فضای استاندار ی قزوین درخت کاشتم #روز_درختکاری            arbor-day# https://t.co/6LFbC1EKvgدیدار با اعضای کانون وکلااستان قزوین،شصت و پنجمین سالگرد استقلال کانون،در مورد ضرورت استمرارفعالیت های خیرخواهانه  وکلای عضو کانون صحبت کردم https://t.co/iwBYvNs1Amقزوین/ اورژانس اجتماعی۱۲۳ و مراکز مداخله و خدمات اجتماعی.توسط بخش خصوصی و غیر دولتی زیر نظر بهزیستی اداره میشود .کار هنر مددجویان روی دیوار. https://t.co/ltfOWjxFi4دانشگاه بین المللی امام خمینی. قزوین. در جمع دانشجویان به مناسبت روز زن https://t.co/iAetNVqNuMنمایشگاه توانمندی های زنان قزوین https://t.co/kQsg7athFyالان درمسیر #قزوین بازدید از فعالیتهای اقتصادی بانوان،اورژانس اجتماعی، دانشگاه قزوین، دیدار با تشکلها،تلاشهای زنان روستایی، با ما همسفر شویدامروز كتاب خاطرات مادربا حضور ايشان و جمعي از ياوران بنياد زينب كبري و دوستان رونمايي شد. علاوه بر خاطرات دوران كودكي،نوجواني و دوران انقلاب،خاطرات نحوه شكل گيري بنياد خيريه و همدلي جمعي از بانوان عاشق براي گشايش امور مردم و رفع بخشي از الام  زنان وكودكان اين سرزمين در كتاب امده. https://t.co/efJZou4DOL🌿 شعار سال ۲۰۱۸ سازمان بهداشت جهانی:
 «افسردگی بیداد می کند؛ باهم حرف بزنید» 
#گفتگوی_ملی_خانواده 
 @massoumehebtekar 🌱 https://t.co/o7vZwHmmc7روح مادرت شاد! عشق بي شرط و مزد و منت مادر اينطور در روح و جان مردم ما جاي گرفته. اقاي حق شناس روح مادر شاد! https://t.co/ZbKgNAgXEVاز سکوت اینجانب برای احترام به دستگاه قضایی تاروشن شدن ابعاد سوء استفاده کرده وهر روز اتهاماتی را مطرح میکنند.
از این رسانه ها شکایت می کنم. https://t.co/SUArb2GrrXبرخوردهای قهری مانند گشت ارشاد را قبول نداریم/ تلاش ما این است که فضا برای نسل جوان طوری باشد که در امنیت بتوانند نظراتشان را مطرح کنند. https://t.co/fqwR9b5YXhموضوع زنان، موضوعی ملی است .باید با پرهیز از نگاه جناحی و باندی به زن و خانواده، مسایل این حوزه را رسیدگی کرد 👇
https://t.co/nCbvYuZFT1 https://t.co/8jNjTP5yv2الان مصاحبه مطبوعاتی به مناسبت هفته زن https://t.co/p3lOIp145rمیزگرد نقش فناوری اطلاعات در توان افزایی زنان / ادامه https://t.co/WA1KEP05Apنقش ارتباطات و فن اوری اطلاعات در توان افزایی زنان  https://t.co/7S9obyu21Tشعاع های خیره کننده نور که گه گاهی از پس ابرهای تیره بر حافظه تاریخی ما می تابد... https://t.co/2xSNE0ND9Cیک اصل برای اصلاح الگوی مصرف و حفظ محیط زیست توسط خانواده ها: اگر کالایی قابل استفاده مجدد نیست، یعنی یکبار مصرف است، انرا قبول نکنید! https://t.co/6BcxD20LJkشب شعر ریحانه https://t.co/QM2XQdAHi1تبیین سند توسعه زنان و خانواده، نقشه راه #گفتگوی_ملی_خانواده  و بین نسلی در  نشست مدیران کل امور زنان و خانواده استانها الان در تهران. https://t.co/lJ2dsLt2Qzالان نشست با #فراکسیون_زنان  مجلس با حضور خانمها سلحشوری ، جلودارزاده، مافی،سیاوشی،اولاقباد،سعیدی و ذوالقدر٫ در محل مجلس. تعامل برای #زنان.مصاحبه اخير من: دولت روحاني در مديريت بحران نمره قبولي ميگيرد،البته هنوز مشكلات و كمبودهايي است،ولي جرياني سازمان يافته براي نااميد ومأيوس كردن مردم فعاليت ميكند. اقاي رييس جمهور به به يكي ازكاركردهاي مهم قانون اساسي اشاره كرده و اينقدر مورد هجمه واقع شد.  https://t.co/zb7kKOdlBVدیدار و گفت و گو با نمایندگان سمن ها و احزاب در ارومیه  https://t.co/hMGHOv37KYدیدار با مردم خوب روستای چنقرالوی پل وگزارش حمایت دولت از ۱۱۴صندوق اعتبارات خرد زنان روستایی وعشایر آذربایجان غربی.سهم زنان در تولیدات ۵۰٪. https://t.co/U7xBjKGGSmافتتاح مرکز جراحی میلاد در ارومیه https://t.co/NZMiGbmzPthttps://t.co/zXYoNeedWZاورژانس اجتماعی ارومیه https://t.co/XHWxVsKc3Sالان از زندان زنان #ارومیه بازدید کردیم، کارگاه های اموزش انواع صنایع دستی،  قران .با زندانیان زیادی صحبت کردم، مهد کودک کوچک بود، بچه زیاد.الان عازم اذربايجان غربي هستم،در #اروميه  با مردم، مسؤلين،تشكلهاي اجتماعي، زنان و محيط زيست ديدار خواهم داشت. سياستهاي دولت در پيشبرد وضع زنان را تشريح خواهم كرد و گزارش اقدامات صورت گرفته را ارزيابي خواهم كرد. برنامه مفصل است. سعي ميكنم اخبار را سريع بدهم تا شما هم همسفر شويد.زنان برای حضور موثر در عصر دیجیتال مجهز شوند! بررسی راهکارهایی که می تواند منجر به #افزایش_توان_مدیریتی_زنان در بخش های مختلف ارتباطی شود. https://t.co/YWJ9gfSp5Jرد پای ما بزرگ است، با خشکسالی ۲-۳برابر متوسط جهانی در شهر و روستا مصرف  #اب داریم. زنان و خانواده ها برای اصلاح این رویه نقش کلیدی دارند. https://t.co/FxLLcqBqjYدرکنفرانس هنرهای تجسمی بارویکرد حفاظت #محیط_زیست،گفتم هنرمند الهام بخش و امیدافرین است، گفتم دولت از فعالیتهای قانون مند تشکلها حمایت میکند. https://t.co/ycfegcmlWhیک خبر خوب/
اقای نوبخت دیروز در دولت امار اشتغال نه ماهه سال۹۶ را ارایه داد؛ از میان حدود۸۱۸ هزار شاغل جدید۳۴۲ هزار نفر خانم هستند، یعنی ۴۳٪وضعیت "بقای اکوسیستم" در شرایط خوبی قرار ندارد/ارتقای رتبه عملکرد محیط زیستی ایران از ۱۰۵ به ۸۰حاصل تلاش دولت یازدهمhttps://t.co/Jl5W2udUuD https://t.co/w6PIXlyMQkشورای فقهی حقوقی / گزارش اقدامات و فعالیتها/ گزارش خانم فریده غیرت در موضوع ابعاد حقوقی طلاق https://t.co/8xc9zfEybZ#زندان_جای_مادران_نیست . موج اول همراهی اغاز شده، بسیار نسبت به همت عالی، مشرکت و همدلی مردم امیدواریم. https://t.co/5u2Rg1JEKZفاطمه خطبه خود رااينگونه به پايان ميبرد:"بدانيد انچه ميكنيد درمحضر خداست. وانها كه ستم كردند بزودي خواهند دانست كه به چه بازگشتگاهي بازخواهند گشت.من دختر كسي هستم كه شما را ازعذاب دردناك پيش رويتان خبر داد،پس بكنيد هر چه ميخواهيد وما عمل ميكنيم و منتظر باشيد كه ما منتظر ميمانيم."فاطمه(س) اهميت سياسي  فدك را خوب ميداند و در مقابل ظلم و دروغ ايستادگي ميكند:"اگاه باشيد من گفتني ها را گفتم در حاليكه ميدانم سستي و خواري و بي وفايي در وجود شما لانه كرده..بگيريد خلافت و فدك راولي بدانيد كه پشت اين مركب زخم است،پاي ان تاول دارد نه سواري ميدهد و نه راه ميرود"../٧و در خطبه ادامه ميدهد"هشدار كه انان خود به فتنه افتادند.. و شما را چه شده ؟وبه كدام سو منحرف ميشويد؟ در حاليكه كتاب خدا در ميان شما واحكام ان درخشان..با ان حال شما انرا پشت سرافكنديد.." و سپس به انحراف در حكومت و نفي حقوق مردم اشاره و غصب فدك را بعنوان نمادي از ظلم انها مياورد./٦"خداوند باطن توحيد رااخلاص قرار داده است ،و صول به ان را درقلبها قرار داد و تفكر در مورد توحيد را مايه روشني عقل انسان گردانيده.."در بخش ديگري فرمود:"اي مردم! بدانيد من فاطمه ام و پدرم محمد است، و انچه ميگويم ازابتدا گفتم و اشتباه نيست".و سپس نسبت به انحراف و گمراهي هشدار ميدهد/٥فاطمه (س) ادامه ميدهد:"و مدح خدا را برانچه پيش فرستاده،از عموم نعمتهايي كه ابتداگر ان است....و منتهايي كه بعيد از جبران ، جاودانگي ان از ادراك فراتر .. و خلايق را به به حمد فرا خواند، براي فراواني پاداش...و گواهي ميدهم كه معبودي جز خداوند نيست، يگانه اي كه شريكي ندارد../٤فاطمه (س) ضمن طرح مفاهيم بلند، در فضاي مسموم تهمت و تخريب، با جملاتي بطور متوسط ٥ كلمه اي ضمن انذار و گلايه سنگين، با محبت در عين قاطعيت و ادب در ضمن شجاعت از حق دفاع ميكند و با زبان صدق به جنگ دروغ ميرود. "ستايش خدا را بر انچه انعام فرموده، و شكر او را بر انچه الهام فرموده../٣اين سخنراني خانم در مسجد مدينه بعد از هجمه ها و تهمتهايي است كه شروع شده و ايشان و همسرشان علي (ع) را مورد حمله قراردادند.  ايشان در اين خطبه كه صراحت و اختصار و اعجاز كلام دارد به مباحث عميق فلسفي، تاريخي، اخلاقي ،سياسي و اجتماعي اشاره ميكند. /٢سلام اي بانوي بي هم تا، بانوي زنان عالميان ، بانوي با كمالات. زهرا( س) در مراتب علمي و شخصيتي حتي با ملاكها امروز بي نظير است. از ميان روايات، ايشان خطبه اي در مسجد مدينه دارند. اين خطبه در شرايط دشوار روحي پس از وفات پدر و پيامبر اسلام در مسجد خوانده شد./١با کمال تاسف ظاهرا تعداد ۱۵ تن از فعالین و جوانان متخصص محیط زیست در هواپیمای یاسوج بودند.بر همه خانواده ها و یاوران محیط زیست تسلیت. https://t.co/1AzS0xeiOu@ebtekarm_ir سخنرانی خانم شایسته در مسجد معاونت به مناسبت روزهای فاطمیهگروه هایی که با نیکی جمع میشوند رابطه معرفتی بر مبنی گفتگو تعامل فکری احساسی و رفتاری برقرار میشود. سخنرانی خانم شای https://t.co/6gE6Fgtr8Kان روز که دیدمت دانستم که بهترینی. #زهرا_نعمتی عزیز مبارک باشد. زن ایرانی را سر فراز کردی. https://t.co/lfXY8p9mbcخانم رویا نونهالی هم به کمپین ارمغان پیوست.خانم نونهالی از اینکه کنار بانوان این سرزمین هستید ممنون. سایه الطاف خداوند بر سر شما مستدام باد. https://t.co/45XWUl7otpاین عزم و اراده نشان میدهد مردم زنده و امیدوارند، درود بر این همت. اگر انجا بودم حتما با افتخار همراهی میکردم. #استارا_رودخانه_بدون_زباله https://t.co/oAw1aikVte@Aban0098 https://t.co/p7cWyRAprn@Aban0098 چون پرسیدی ، من سیصد هزار تومان مشارکت کردم، بسیار امیدوارم به همدلی مردم برای این زنان و لطف خدا برای همه، که همه به ان نیازمندیمبررسی زمینه های بکار گیری فن اوری های نوین در اشتغال و کار افرینی با حضور دکتر ستاری معاون رییس جمهور  https://t.co/5nUtxNIgzn‌مشارکت باکد دستوری#101*780*
 و شماره حسابهای ستاد دیه: 
۰۱۵۵۵۵۰۰۰۰۰۰۴  بانک ملی
کارت۶۰۳۷۹۹۱۱۹۹۵۱۷۵۰۳
معاونت رییس جمهوردرامور زنان و خانواده https://t.co/2NlLWOj8bxپویش ارمغان ۲ 
 «زندان جای مادران نیست» 
همراهی در آزادسازی زنان زندانی جرایم غیر عمد به نام حضرت زهرا (س) ازایام فاطمیه تا ولادت وهفته زنسامانه سما بانو/ کرمان https://t.co/8APeLSIIt2جلسه با سمنها/ کرمان  https://t.co/7UK6f1rth9و کارگاه های مهارتی را هم دیدم. زنان زندانی در این کارگاه ها اموزش مهارت برای تولید صنایع دستی  داده میشد،از انچه فکر میکردم بسیار بهتر بود https://t.co/3H6REwmTpSاز زندان زنان کرمان بازدید کردم .با انسانهای های دردمند که اکثرا به دلیل مواد مخدر به زندان افتادند از نزدیک   گفتگو کردم .مهد کودک زندان /۱پرسش و پاسخ دانشجویان دانشگاه #کرمان پر شور و چالشی بود.از رییس جمهور خواستند به وعده های خودش پایبند باشدو گفتند از رای خود پشیمان نیستند.گروه کرال  دانشگاه کرمان  https://t.co/QdLQOUGW42امروز #کرمان هستم از صبح با امام جمعه ملاقت کردیم، از تلاشهای اورژانس و طرحهای کار افرینی بانوان کرمان بازدیدکردیم و الان عازم دانشگاه.کرمان اورژانس اجتماعی ۱۲۳ https://t.co/KCYH6kS2Ylخدا قوت به همه هنرمندان سينما! خصوصا بانوان، راستي چرا خانم فرشته #طائرپور روي صحنه از مردان با اين همه فاصله ايستاده ؟ براستي ايا رسانه ملي چهره خانمهاي بازيگر را هنگام دريافت جايزه نشان نميداد؟ اين رفتار با هنرمندان زن چه توجيهي دارد؟ 
#جشنواره_فیلم_فجر https://t.co/AM3CYEaph0اين عكس و فيلمها مربوط به سفر سال گذشته من به المان و ديدار و امضاي تفاهم نامه همكاري با خانم باربارا هندريكس وزير محيط زيست المان است. تهمت ها  از همان موقع شروع شد ولي ما براي اجراي ان اقدام كرديم و در موضوعاتي مانند پسماند، كارگاه تبادل تجربه وفن اوري  برگزار شد.تلاش سازمان يافته اي براي تخريب ادامه دارد. تصاوير و فيلم اين جلسه با هدف القإ دروغ مبني بر دست دادن  اينجانب با يك مرد اخيرا براي چندمين بار منتشر شده. برخي افراد تحت تاثير اين شانتاژ خبري قرار ميگيرند. ديروز در راهپيمايي يك خانمي به من اعتراض كرده  كه چرا با ان مرد  دست دادم! https://t.co/ktHOqE4r4Bاجلاس وزارت امور خارجه برای سفرا https://t.co/CEfdVSqemBروز جهاني زنان و دختران در علم فرصتي براي معرفي نقش چشمگير دختران و زنان ايراني در توليد، پيشبرد و كاربست علم مي باشد. از ميان اعضاي هيت علمي ايران ٢٧٪ زنان هستند. اكنون حدود ٥٦٪ از دانشجويان دولتي از دختران هستند.دانشجويان دختر در تمام رشته ها غير از مهندسي از پسران پيشي گرفتند. https://t.co/0an0FHWHibنگران فعالین عرصه  محیط زیست هستم. همین. https://t.co/dvItjGKySl۲۲بهمن ۹۶ مردم میلیونی امدند https://t.co/EGUUUWH9rTمردم امدند میلیونی امدند ۲۲ بهمن ۹۶ https://t.co/RbcIcwCnmd٥/ دليل نميشود مشكلات را انكار كنيم. دستاوردها بسيار از انچه در اين مجال گفته شد بيشتر است ولي مشكل هم زياد داريم، ناكارامدي نظام اداري كشور، تبعيض دربرخي زمينه ها، بي توجهي به قانون، ضعف در كيفيت اموزش وخدمات و بسياري موارد كه نبايد انكار كرد بلكه براي اصلاح بايد تلاش كنيم.٤/ نرخ رشد مشركت سياسي مردم بعد از انقلاب كه هر سال يك انتخابات برگزار شده نيز بسيار چشمگير بوده و در اخرين انتخابات سال ٩٦ بر اساس امار ٧٣ ٪ مردم ايران شركت كردند كه اين نرخ هم در دنيا ركورد محسوب ميشود . بهبود چشمگير وضع اقتصادي مردم با وجود تحريم و خشكسالي نيز مشهود است. ولي .٣/ الان ٢٤٠٠ مركز دانشگاهي و اموزش عالي در ايران٤،٤٠٠،٠٠٠ دانشجو را اموزش ميدهند. حدود ٦٠٪ دانشجويان را دختران تشكيل ميدهند . الان ٢٧٪ اعضاي هيت علمي دانشگاهها را زنان تشكيل ميدهند. اين امار با وضعيت قبل از انقلاب كه قشر ضعيف هيچ دسترسي به اموزش عالي نداشت قابل مقايسه نيست.٢/ مطلب بعد رشد سواد در ايران پس از انقلاب هم در بين كشورهاي دنيا بسيار موفق ارزيابي شده. سال ٥٦ حدود ٥٥٪ ايرانيان با سواد بودند الان حدود ٩٠٪ميباشد. سرعت رشد سواد در ايران سه برابر ميانگين جهان بوده. موضوع بعد اموزش است امروز در ايران بالاي ده ميليون تحصيل كرده دانشگاهي داريم.شتاب رشد توسعه انساني پس از #انقلاب_اسلامی  در بين كشورها رتبه بالاي داشته،علت ان شرايط مساعد فرهنگي و اقتصادي و همت مردم. طي چهل سال بهبود شرايط بهداشتي(ايران از بهترين دنيا در خدمات اوليه)اميد به زندگي ايرانيان ٢٥سال اضافه شد، يعني ايرانيان حدود٥٠ سال عمر ميكردندالان ٧٥سال شده.كسانيكه فردا  مي ايند راهپيمايي ٢٢ بهمن در واقع رفتار ٥٧ را تكرار ميكنند، صداي ٥٧، ارمان ٥٧.  از هر قوم، هر سن، هر شهر، هر مذهب، همه ايراني، ميرويم تا يادمان نرود ان عهد و ان پيمان.شهرستان قرچک روستای قشلاق جیتو نمایشگاه توانمندی بانوان ، کار افرینان تشکلهای غیر دولتی.  https://t.co/0fLEhKVq6Uالان عازم قرچک ورامین برای افتتاح پروژه ها، مرکز اورژانس اجتماعی،نمایشگاه توانمندهای صنایع دستی، دیدار با خانواده شهدا و حضور در جشن انقلاب. https://t.co/iSfI5OiQt82/ارایه نتایج پژوهش معاونت زنان و خانواده با عنوان «ارزشگذاری خدمات خانگی زنان کشور» https://t.co/FyuBQ586xUارایه نتایج پژوهش معاونت زنان و خانواده با عنوان «ارزشگذاری خدمات خانگی زنان کشور» https://t.co/2T5D5MOq43اولین دوره #گفتگوی_بین_نسلی با ۵ جلسه مختلف گفتگو هفته گذشته انجام شد. این دوره مدل سازی بود برای مرحله بعد که در سطح ملی انجام میشود . https://t.co/78ikOKcRMNرمز #گفتگوی_بین_نسلی انست که بشنوی و خودت باشی و اجازه دهی دیگران هم همان باشند که هستند.جوانان بتوانند حرفشان را بزنند و لکنت زبان نگیرند . https://t.co/49yPDYP9rV@Aban0098 كنوانسيون هاي وين را امريكا دركودتا عليه دولت مردمي دكتر مصدق در سال ١٣٣٢و اسقرار٢٥سال ديكتاتوري نقض كرده بود. در شرايط تزلزل امنيتي اول انقلاب كه هنوزقانون اساسي، مجلس و رييس جمهور نداشتيم و كشور اشفته بود،٤٠٠ دانشجوي تراز اول براي جلوگيري از تكرار كودتا توسط امريكا اقدام كردند.دیدار با خانم کریمی همسر شهید محمود ضیإ بشر حق و خواهر شهید حاج داوود کریمی https://t.co/HBV6Dxu0pSچه کسی به خود جرات و اجازه داده در را به روی دختران عزیز خبرنگار در استادیوم تبریز “قفل“کند؟ 
از مقامات مسئول پیگیری می کنم تا مشخص شود. https://t.co/oM7BtVS4W0در مراسم تجليل از كارشناسان اورژانس ١٢٣گفتم  اگر كودك ازار با عناوين مقدس بتواند از مجازات كودك ازاري فرار كند، و قوه قضاييه حساسيت لازم براي اجراي عدالت، بدون اغماض،  بدون تعلل، نداشته باشد، يعني كار همه نا تمام مانده. https://t.co/YqNdhNsCy9رتبه عملکرد محیط ریست ایران EPI 2018 ( که به عملکرد سال قبل مربوط میشود) بطور اشکار بهبود داشته و به ۸۰ رسیده.  https://t.co/k5RO66iHoB… https://t.co/Mm17D9hvkWالان عازم شهر ری هستم برای شرکت در جشنواره فرش بافت، دیدار با خانواده عزیز شهدا و بازدید از اورژانس اجتماعی ۱۲۳ .@PirMostafa امام قطعا ساده زیست بودند و کسی هرگز در این مورد تشکیک نکرده. حرم امام متعلق به همه مردم  و مورد استفاده ضعیفترین اقشار  است.منزل امام قم https://t.co/OLtDyZJgL5قم/ منزل امام  برنامه زنده  سیمای استان https://t.co/palQcOcQyHاورژانس اجتماعی قم ۱۲۳ https://t.co/4NYJacgeVlقم/ادامه گفتگوی ملی خانواده https://t.co/Sl1WEKy3ZVقم /گفتگوی ملی خانواده / احزاب و تشکلها  https://t.co/XEM8BCbHEOقم/ در دیدار با اقای اعرافی ریاست محترم حوزه های علمیه کشور برضرورت همکاری در اصلاح و تدوین قوانین زنان وخانواده و نگاه پیشرو گفتگو کردیم.قم/جمعی از بانوان، فعالین اجتماعی، فرهنگی استان  قم ۸۵ هزار نفر  دانشجو در استان داریم https://t.co/Q7sXJfDFE0الان عازم قم هستم، براي ديدار با مردم، مراجع ،تشكلها، فعاليتهاي اجتماعي، كار افريني، گفتگو با فضلا و صاحب نظران در مورد مباحث فقهي، وحقوقي زنان. اغاز بكار طرح هاي دولت دهه فجر. 
موضوع اصلاح نگرشها ،گفتگوي خانواده و بين نسلي از محورها خواهد بود و ضرورت اصلاح الگوي مصرف اب و انرژي.گفتم در موارد کودک ازاری اگر پشت اقدامات اورژانس اجتماعی فرآیند قضایی عادلانه باشد کودک ازار هرگز نمیتواند باعناوین مقدس از مجازات فرار کند.در مراسم تقدیر از کارشناسان اورژانس اجتماعی ۱۲۳ کشور ، گفتم همه باید در پیشگیری و مقابله با خشونت جدی باشیم . 
#اورژانس_اجتماعی_۱۲۳ https://t.co/OTBDB4Lhdbبانوان ترکمن بیم ها و امیدها  https://t.co/QtUbXvX0Tzاق قلا دیدار  با بانوان ترکمن https://t.co/H0sx8umCT6گرگان/ گفتگوی ملی خانواده  و بین نسلی  https://t.co/pYr7FPyEyKhttps://t.co/ZbBDO3iNlqhttps://t.co/m03w8IHbT6گرگان/ افتتاح پروژه های عمرانی و اشتغالزایی https://t.co/IdXQYmn3XMاورژانس اجتماعی ۱۲۳ گرگان https://t.co/m1c9JheOrjالان عازم گلستان، برای دیدار با مردم، تشکلها،فعالین اجتماعی،فعالین روستایی، اورژانس اجتماعی،شورای اداری، بانوان ترکمن،و گفتگوی ملی خانواده.درکنفرانس بین المللی احزاب اسیایی گفتم:گفتگوی خانواده و بین نسلی درون کشورها درک متقابل را سبب شده مانع افراطگرایی میشود.احزاب پیش قدم شوند. https://t.co/iaQQOeRC8Yبر اساس یافته های کلینیکی و پژوهشهای پایه  اخیر محققان معتقدند که روزه کلید سلامت در دوران سالمندی است.#خانواده_سالم https://t.co/5Ce5LWYMe5تولیدات و هنر زنان کار افرین و ثروت افرین ایران ارزش دیدن دارد. https://t.co/ba4XZp1rUnاین همیاران جوان دانشجویی حتما تغییرات بزرگی را رقم خواهند زد ! https://t.co/y87OWZ3VNhاز توضيحات وزير جناب وزير محترم تشكر ميكنم ولي تصور نمي كنم با شرايط كمبود اب و قيمت يارانه اي اب، اينكار ولو در قالب الگوي مصرف مفيد باشد.در مورد انرژي هم همينطور،در حال حاضر يارانه سنگين براي انرژي پرداخت ميشود و حالا در مدارس مجاني بشود، كاش يارانه مستقيم به مدارس تعلق ميگرفت.با خانم شمشاد اختر معاون دبير كل سازمان ملل ديشب ديدار كردم، تصميم گرفتيم با هم در توان افزايي زنان با بهره گيري از فن اوري اطلاعات و ارتقإ تاب اوري اجتماعي همكاري كنيم. https://t.co/mjtNfjuJ1Rشورای مشورتی فقهی وحقوقی معاونت https://t.co/E1mvAPt536ظاهرا نمایندگان پیشنهاد دادندکه در بودجه بهای اب و انرژی مدارس مجانی شود.کمک به مدارس خوبست ولی این کار غلط،اسراف را در مدارس نهادینه میکند.امضای تفاهم‌نامه وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و معاونت ریاست جمهوری در جهت برخورداری کشور از زنان توانمند، آگاه، سالم و با نشاط . https://t.co/RVEhNCvqePhttps://t.co/0S2TX6SWuiیادداشت من در روزنامه اعتماد/اين روزها اصلاح‌طلبان با مفهوم اين جمله زياد مواجه مي‌شوند كه «پدر، مادر، ما متهميم».
 https://t.co/brxoTKbzhiبارش برف سنگین۱۷ استان را شادکرد، امیدواریم برای بقیه کشورهم ببارد. خدایا شکر نعمت را بااصلاح سبک مصرف اب و غذا در شهر و روستا بجا می اوریم. https://t.co/V0JR0us1hcامشب با خبر شدم شكايت از خانم الهه موسوي خبرنگار فداكار محيط زيست برداشته شده، استقامت ايشان و روشنگري رسانه هاي متعهد كارساز شد و دوستان و همكاران ايشان همه شاد شدند. خدا را شكر. https://t.co/Lp2uLHpYIpدیشب برف ما را در شیراز متوقف کرد، امروز در همایش کانونهای همیاری دانشجویان صحبت کردم، این همیاران جوان جنبشی از امید را بوجود خواهند اورد. https://t.co/d6osCGDTG7شیراز/دیروز بعد از مجمع جوانان، برای پویش مبارزه با سرطان صحبت و از خانه امن زنان اسیب دبده و مرکز حمایتی کودکان خیابانی دیدار کردم. https://t.co/ruBHuc6SKgسوالات از مهندس جهرمی  https://t.co/O3y09cW08Xاقای جهانگیری معاون اول رییس جمهور https://t.co/wTU8l3iIZGنماینده تشکلهای کردستان https://t.co/jz29gzFbZnفرید موسوی  رییس فراکسیون جوانان مجلس در مجمع ملی سمنها در شیراز https://t.co/b2chOA9l9pالان به همراه اقای جهانگیری معاون اول جهت حضور در همایش ملی تشکلهای مردم نهاد حوانان کشور وارد #شیراز  شدیم .@rahmanian_amir واردات بنزين تهمت كثيف دلواپسان بود. زماني كه مااقدام كرديم و دولت يازدهم در٩٢بنزين سرطانزاي پتروشيمي را ازچرخه توليد حذف كرد و مشخص شدكه توزيع اين ماده سمي دركلانشهرها مثل تهران چه قدر خطرناك بوده، انها با انتشاراين شايعه و تهمت اشكار خواستند ادرس غلط بدهند، مردم را نااميد كنند. https://t.co/vOMO3v17Fxخانم الهه موسوي از شجاع ترين و حرفه اي ترين خبرنگاران محيط زيست بوده، حتما براي دفاع از ايشان هر چه در توان دارم انجام ميدهم. #الهه_موسوی_تنها_نیست https://t.co/nlVcDW4lkOيكي از فرصتها و ظرفيتهاي مهم موضوع تنوع فرهنگي و قوميتي ايران است كه در غذا، لباس،صنايع دستي و هنرهاي موسيقي تنوع بي نظيري را بوجود مي اورد. اين تنوع هم جاذبه گردشگي بالا و هم براي توليد و اشتغال ظرفيت زيادي دارد. هويت ملي و نشاط را نيز بدنبال دارد. https://t.co/YKj6MNKvEsصنايع دستي، توليدات كشاورزي، خدمات فن اوري اطلاعات، فن اوري هاي نوين و گردشگري، و فن اوري هاي دوستدار محيط زيست همه از زمينه هاي موفق حضور زنان و سرمايه گزاري براي اينده ميباشد. استاندارد سازي و بازاريابي البته از چالشها است. استقبال خانمهاي دانشگاه رفته روستايي شگفت انگيز است. https://t.co/XxIe9vDZBRنقشه راه توان افزايي اقتصادي زنان درسياستهاي اشتغال دولت دوازدهم ترسيم شده، زنان در هر٢برنامه اشتغال فراگير و اشتغال پايدار روستايي سهيم هستند. اموزش مقدمه است و خوشبختانه اين دو طرح به مرحله اجرا رسيده. دردو سفر اخير استاني در بوشهر و يزد متوجه شدم اعتبارات به استانها ابلاغ شده. https://t.co/pDgVks6V7Uدیگر با این داده های علمی و تطبیق روندها ۱۸۸۰ تا ۲۰۱۷چه کسی میتواند روند تغییر اقلیم جهان را انکار کند ؟ البته غیر از اقای ترامپ و همفکرانش! https://t.co/JS4TlwmgFBسفر یزد/ از اورژانس اجتماعی ۱۲۳ بازدید کردیم. امیدوارم پایانی بر خشونت باشد. https://t.co/zOlEOwnT8Tسفر یزد/ خانه امن زنان و دختران خشونت دیده افتتاح شد. پناهی برای بی پناهان . https://t.co/CuhFB9F85I۳۳ هزار زن سرپرست خانوار میتوانند از این تسهیلات استفاده کنند.تفاهم نامه بین بانک قرض الحسنه مهر ایران و معاونت زنان و خانواده امضا شد. https://t.co/7tqmEVqNP3معاون رئیس‌جمهور در امور زنان و خانواده ضمن حضور در سرای محبت رضوانشهر با خانواده شهید محیط‌بان "علی‌اکبر قنبری زاده بافقی" پیمان محبت بست. https://t.co/W6RLsdQ5RSشهرستان اشکذر رضوانشهر  https://t.co/fkogRrbfoQhttps://t.co/Nh5BvhdTW6فعالین و خیرین استان یزد  https://t.co/0FLypmqOU3خانم ها در زمینه های متنوع فعال و نقش افرین هستند / استان یزد https://t.co/if8Ofbl4SGخانمهای یزد از فعالیتها و پیشرفتها و مشکلات میگویند https://t.co/tCUbcc0Xklنشست با فعالان و فرهیختگان حوزه زنان و خانواده ، استان یزد https://t.co/CUybmUvORRیزد. کارگاه حقوق کودک و نو جوان ، در قالب کنوانسیون حقوق کودک ، با حضور تشکلهای مدنی،                       یزد استان دوستدار کودک. https://t.co/yE4eA5Mzu2دیروز در کار گروه اصلاح الگوی مصرف معاونت رنان و خانواده تصمیم گرفتیم موضوعات اب، انرژی، پسماند و اسراف غذا در اولویت برنامه ها قرار گیرد. https://t.co/TNj3kmZY6gزهرا عبداللهی، مدیر کل وزارت بهداشت: از طریق مکمل یاری آهن، تا %۲۵ کم خونی وکمبود آهن دردختران بالغ کاهش یافته است.

https://t.co/kq2IeRc0jRواکنش مورد انتظار از استاندار جدید اصفهان، تشکر از اقای مهر علیزاده https://t.co/yhOf8f2OJ7مرکز صلح و‌محیط زیست برای سیزدهمین دوره از فعالان محیط زیست که اقدام چشمگیر، اختراع یا نو اوری دارند دعوت می نماید در این رقابت شرکت کنند. https://t.co/x0UbMAvqcphttps://t.co/5tHppakNiC…ابتکار: کودک آزاری قرار نیست پنهان بماند.بچه ها هم با ۱۲۳ تماس بگیرند و همه بدانند دیگر هیچ چیز پنهان نخواهد ماند. https://t.co/yqORf6QO0rتئاتر در این دوره بسیار مورد توجه واقع شدو رشدکرد. در این میان درخشش هنرمندان زن غرور انگیز است. امیدوارم در جشنواره فجر نیز بانوان بدرخشند. https://t.co/YtgUEc79Keديشب درادامه حضور پر رنگ زنان در سي وسومين جشنواره موسیقی فجر بانوي بزرگوار #نزهت_امیری رهبري اركستر را بعهده داشت.درود برزنان هنرمندایران. https://t.co/KaEBvx1vnWامروز حضور زنان ديگر از هيچ طرف قابل انكار نيست. https://t.co/vKArBax8ufديشب در ادامه حضور پر رنگ زنان در سي و سومين جشنواره فيلم فجر بانوي بزرگوار #نزهت_امیری رهبري اركستر را بعهده داشت. حضور اثربخش زنان هنرمند در موسيقي را باور كنيم. درود بر زنان افتخار افرين ايران. درود بر هنرمندان سرزمينم. https://t.co/swvTwsvLcR@Samara_Kz_ @flay1283878 @SanamHagh همه دهه شصت و هفتادي بودند، اين جوانان مگر چه ميخواهند؟ اينده اي بهتر براي ايران، كار شرافتمندانه، زندگي با نشاط و اميد، ازادي انديشه و مدني، محيط زيست سالم، صدايشان را همانطور كه خواستند بشنويم. https://t.co/EVMfGW5VSEمعصومه ابتکار در سيزدهمين كنفرانس مجالس كشورهای عضو سازمان همكاری اسلامی:از زاویه نگرش متعالی قرآن در مورد زنان باید قوانین مترقی وضع کرد. https://t.co/8gMtq3fnk4تقدیر از  فعالیتهای هنری گروه «شش اقلیم» متشکل از هنرمندان نوجوان و جوان، زنان و پیشکسوتان در سی و سومین جشنواره موسیقی فجر https://t.co/AjNScBHZE9@NkKQG9C8oCml9zk اقای وثوق در مورد شما امروز با اقای شهیدی رییس بنیاد شهید صحبت کردم مشخصات شما را دادم گفتند کارشان بزودی انجام میشود .💬 پاسخ وزیر ارشاد به ممانعت‌کنندگان از حضور بانوان نوازنده روی سن:حضور نوازندگان زن روی صحنه اشکالی ندارد      دیشب در سی وسومین جشنواره فجر https://t.co/fugcYaYG2Mصد دهیار زن نظرات و پیشنهادات https://t.co/H9G0hOwhYKصد زن دهیار ایرانی ، صد لیدر روستایی https://t.co/JWbzdoxbCbسی و سومین جشنواره موسیقی فجر  https://t.co/onLk0IyHI0#تئاتر “قدم زدن با اسب"به کارگردانی آقای شاه محمدی را دیدم/گریزی به سالهای جور و ستم دهه ۴۰ و۵۰ شمسی.با هنرمندی فرمان فتحعلیان و نیکی مظفری. https://t.co/pEs0vrUrzcمهربان و پرتلاش؛ زنان عشایر با نقش مهم در تولید ملی. امروز دیدار با رییس سازمان عشایر کشور و ترسیم نقشه راه بهبود اموزش، بهداشت و حفظ طبیعت. https://t.co/sDOt8OoXFoديشب در  ديداري كه  با جمعي از جوانان داشتم، مطالبه انها اين بود كه صدايشان شنيده شود.
 #گفتگوي_بين_نسلي https://t.co/Zd3m1kEji4#نفتکش_سانچی 
روح ملوانان عزيز شاد،تسليت به بازماندگان و ملت ايران 
زبان حال اين عزيزان :
شب تاريك و بيم موج  و گردابي چنين هايل 
كجا دانند حال ما سبكباران ساحلها https://t.co/ftcPE2YED9الودگی های شیمیایی برای همه بسیار اسیب زا هستند و بطور خاص برای زنان اختلالات هورمونی، باروری و نقص جنینی بدنیال دارد.نظارتها را جدی بگیریم. https://t.co/QzBhcKkULxلایحه امنیت اجتماعی زنان که بزودی تقدیم دولت و سپس مجلس میشود با همه انواع خشونت از جمله رفتارهای غیراخلاقی در محل کار برخورد می کند. https://t.co/isYP0PB8lIاين لايحه پس از ماهها كار كارشناسي اكنون با وفاق بين سه قوه اماده ميشود.اظهار نظر افراد بدون اطلاع از متن پيشنهادي و توافقات صورت گرفته پيشداوري است. قوانين علاوه بر بازدارندگي جنبه اصلاح فرهنگ و رفتار نيز دارند. معاونت در پي گيري اين لايحه بسيار مصمم است. https://t.co/NHtmtGgWQQبعنوان معاون رييس جمهور هر چه درتوان دارم براي حمايت از هنر اصيل ايراني خواهم گذاشت. رشد اين هنرها در سالها اخير با وجود مشكلات بسيار چشمگير بوده و اين حاكي از همت والاي هنرمندان دارد. كارگروه هنر در معاونت زنان و خانواده بطور تخصصي اين مباحث را دنبال ميكند. درود بر هنرمندان وطن. https://t.co/f5TnaKhbONرعنا، درود بر همه هنرمندان موسيقي اقوام كه با هنر و تلاش خود براي زنده نگهداشتن اين ارزشها در صحنه هستند. https://t.co/PLYLNnqPpBامشب براي ديدن و شنيدن گروه موسيقي نواحي ديلمان در سي و سومين جشنواره بين المللي موسيقي فجر به برج ازادي رفتيم. موسيقي زيباي اقوام ايراني بطور خاص مورد توجه مردم،  هنرمندان و مورد حمايت دولت ميباشد. لباسهاي سنتي نوازندگان هم به جذابيت برنامه افزوده بود. https://t.co/7FR0qzzvNKبه مناسبت تولد حضرت عیسی و سال نو میلادی دیدار با بانوان ارمنی و بازدید از کلیسا،موزه و انجمنهای خیریه ارمنی.یکی از انجمنها۱۱۱سال قدمت داشت. https://t.co/Hc6HasQTNAدیروز از تولیدات متنوع زنان روستایی در بوشهر دیدن کردیم.روند اشتغال و تولید در روستاها مثبت است ولی برای بازار یابی باید همه به کمک بیایند. https://t.co/0wNfMXl9wnhttps://t.co/f13U46Gbh3https://t.co/A3Uarwgy7Hتشریح برنامه های دولت در حوزه عدالت حنسیتی و برنامه های استان بوشهر https://t.co/UQBevfLkq1شورای اداری بوشهر گزارش دستگاه ها https://t.co/c3vQSU2Jtzhttps://t.co/KWz5nizQcqhttps://t.co/Pv4uNkbLizسازمانهای مردم نهاد بوشهر  اقدامات و مطالبات https://t.co/alw7ifkQRZدیدار با تشکلها و سمنهای استان بوشهر https://t.co/j5fXaYOXhWاورژانس اجتماعی  https://t.co/IiCO4RqD0vبازدید خانه امن برای زنان  بوشهر https://t.co/Slkcg84zk8دیشب در مورد اسیب خوادث اخیر در دولت صحبت کردم،رییس جمهور بر ازادی ما بقی دانشجویان بازداشت شده و رسیدگی به خانواده اسیب دیدگان تاکید داشتندالان عازم بوشهر ، دیدار با مردم، سازمانهای غیر دولتی، گزارش مقامات محلی از  توان افزایی، اموزش، کاهش اسیب ها، بازدید نمایشگاه کارافرینی هستمبا همکاری ایشان روابط سازمان ملل در ابعاد تخصصی مانند محیط زیست گسترش یافت و در این دوران موضوع مهم گرد و غبار در دستور کار جهانی قرار گرفت. https://t.co/FJtuIFbR8Bمعاونت زنان وخانواده با همکاری نهادهای ذیربط موضوع تغییر اقلیم ، ابعاد اجتماعی و نقش زنان در مقابله با ان را در دستورکار خود قرار داده است. https://t.co/OgnmOfY408اقای گری لوییس نماینده مقیم سازمان ملل روزهای پایانی ماموریت خود در ایران را طی میکند و برای خدا حافظی دیداری دارد https://t.co/4yq6uZe1ykانتصاب دستيار ويژه حقوق شهروندي معاونت رييس جمهوري در امور زنان و خانواده / خانم شهناز سجادي وكيل پايه يك دادگستري بعنوان دستيار حقوق شهروندي معرفي و اغاز به كار كرد، ايشان دبيري شوراي مشورتي فقهي حقوقي معاونت را نيز بعهده دارد https://t.co/GJ52bmtA6ghttps://t.co/PrLwGU3BVBیک طلوع دیگر ‌ امروز زنان کارتن خواب به زندگی بازگشته. اولین حقوق حاصل یک ماه تلاش و کار خود را دریافت میکنند‌ظ https://t.co/FrhwfADWlDاصلاحات کجاست؟انتقاد واعتراض نشان زنده بودن جامعه است ولی خشونت تمام پیشرفتها و مطالبات را به تاخیر می اندازد https://t.co/najMvVKT4P https://t.co/35g5Sgrzoyخانواده سه شهید بنی نجار  در واقع با خواهر و برادر پنج شهید https://t.co/gx4etOfS0nاقای سارکز داوت یانس جانباز ازاده  ارمنی از خاطرات میگوید https://t.co/C78dhqkMkmاگر چه اعتراض به مشکلات حق مردم برای اصلاح امور است، اما معترضان باید بدانند از کجا هدایت میشوند و رهبرشان کیست؟ https://t.co/H0mymEQZuFرعنا، دختر قربانی اسیدپاشی پدر، در ریگان مورد معاینه وزیر قرار گرفت.چه کسی از این دختر در داخل خانواده حفاظت می کرد؟https://t.co/EXCuovfGoa https://t.co/s6l142W0oNنشست ارزیابی طرح های مشترک معاونت امور زنان و خانواده با سازمانهای مردم نهاد در دولت یازدهم  https://t.co/uT635cgyCUواقعا اين زيباترين كارت عروسي و هديه اي است كه تا كنون ديدم، اينها فراتر از خودشان انسانيت را مهمان كردند، درس شرافت و عشق به طبيعت را به مهمانان هديه كردند.يك گلدون،مقداري خاك و پياز گل نرگس همراه كارت. درود بر خلاقيت و شرافت شما! مبارك باشد ،خوشبخت و عاقبت به خير شويد انشالله. https://t.co/ZJx75fgiYiخاطره اي از برگزاري كلاس سواد اموزي براي كارگران در دوران دانشجويي تعريف كردم ،علاوه بر خواندن ونوشتن ،سواد در تحليل،درك،نقد و مهارتهاي زندگي ضرورت دارد تا افراد زندگي بهتر و رنج كمتري داشته باشند.طرح تدوين سند استاني توسعه زن و خانواده و مرحله دوم طرح ارتقإ تاب اوري زنان اسيب پذيرامروز براي مديران كل زنان و خانواده استانها تشريح شد تا طي ماه اينده در نقاط مختلف كشور به مرحله اجرا درايد. جلسه مشاوران وزرا و مديران كل استانها در سازمان نهضت سواداموزي تشكيل شد. https://t.co/5LBrAq1lHjhttps://t.co/DsZInjxAe0نشست با مشاوران وزرا و مدیران کل استانها در سازمان نهضت سواد اموزی https://t.co/hNCArSSFKkيلدا طلوع خورشيد در پايان تاريكي است در نيم كره شمالي از فردا سهم خورشيد بيشتر ميشود. ولي تغيير اقليم زمستان را بسيار به تاخير انداخته اثار و عوارض تغيير اقليم براي اقتصاد و محيط زيست ايران جدي خواهد بود. https://t.co/HiRNzi3z5oپيش بيني نقش موثر اقتصاد ايران در رشد اقتصاد جهان طي سه سال اينده، در اين ميان، نقش اقتصادي زنان و نقش اقتصاد سبز مبتني و با هدف بهبود محيط زيست را فراموش نكنيم https://t.co/IUeRTFUoK0https://t.co/SrvYc46vqMنقش زنان در پژوهش علم و فن اوری  https://t.co/o8gjP2LYhGهفته پژوهش : تجارب علمی و پژوهشی زنان  https://t.co/r0vt0COhFQنشست چالش ها و راهبردها ارتقای زنان در عرصه پژوهش https://t.co/92yZi8olA2https://t.co/zOg7iEsnPVاز روستای هدف گردشگری ریاب دیدن کردیم ، کار سفال هنر زنان شهرستان گناباد همایش شهرستان  گناباد https://t.co/lCdVfNOO7Pالان عازم خراسان رضوی ،اعلام برنامه ها و سیاستها در زمینه اعتیاد زنان ، سفر به گناباد دیدار با مردم و فعالین حوزه زنان ، بازدید از فعالیتهاپیام انجانب به مناسبت چهلم #محیطبان  شهید علی اکبر قنبری در مراسم جایزه یحیی https://t.co/8TCtQ9axER@ebtekarm_ir وسعت دید برنامه ریزان و نگرش زیست محیطی در حوزه صنعت، معدن  و تجارت با حضور زنان مدیر ارتقإ  خواهد یافت.دیدار با مشاوران و مدیران زن در وزارت صنعت معدن و تجارت/ سهم ۳۰٪زنان در مدیریت دولت رویکرد و روشهای مدیریت و بهره وری را بهبود خواهد بخشید. https://t.co/PNkT2u4Hmzhttps://t.co/Y8840q4Cxcرگبار خاطرات دوران دانشجويي، گردهمايي فارغ التحصيلان دانشگاه امير كبير (پلي تكنيك) وروديهاي(٥٠-٥٧) https://t.co/kCzxYhVEmXبانك قرض الحسنه مهرايران طي ١٠سال فعاليت سالم وموفق ٣ميليون وام قرض الحسنه براي اقشاراسيب پذير،زنان سرپرست خانواربراي نيازهاي ضروري و اشتغال تامين كرده، به گفته مسؤلين بانك زنان در بازپرداخت اقساط بسيارمسؤلانه عمل كرده اندواين باعث شد بانك ٢طرح جديد براي خانواده و زنان ارايه كند.رو نمایی از دو طرح اندوخته بانوان مهر ایران و خانواده سالم ، بانک قرض الحسنه مهر ایران. https://t.co/CWvhIIbyzOپيام روز دانشجو: مطالبه گری برای اصلاح امور و عدالت جویی حق جریان دانشجویی است و دولت و دستگاههای حاکمیت باید سعه صدر و تسامح برای شنیدن صدا و نقد مشفقانه دانشجو را داشته باشد. https://t.co/U2h9QhG6Flرويترز گزارش داده كه پنبه دستكاري ژنتيكي چه مشكلاتي را در افريقا بوجود اورده ،قبل از اين در هند و پاكستان هم پنبه دستكاري ژنتيكي شكست خورده بود، اميدوارم مسؤلين ايمني زيستي ايران از شكست هاي ديگران عبرت بگيرند https://t.co/uXFJwMhEo2با نهادهاي مدني، تشكلها،تسهيلگران تاب اوري اجتماعي در قرارگاه سر پل ذهاب. بهزيستي و كانون پرورش فكري كودكان هم براي كاهش عوارض رواني پس از اسيب تلاش ميكنند،اينها عاشقانه از خانه گرم و نرم خودشان گذشتند با سختي فراوان امده اند تا مردم زلزله زده را با گرماي وجودشان تسلي بخشند. https://t.co/XBxL5T4pf8تامين مسكن اضطراري، نيازهاي اوليه ودرمان مجروحان با زحمات فراوان انجام شده ولي چادراصلا مكان مناسبي در برف و باران نيست،هنوز سرويسهاي بهداشتي وحمام كم است و اقدام براي مسكن موقت با كندي انجام ميشود،تلاشهاي ارزنده دولتي و غير دولتي براي كاهش الام و بهبود روحيه مردم رابايدارج نهيم. https://t.co/jMh8PkW3FNروستا های اطراف سر پل ذهاب کوییک https://t.co/f4PnqCdRCcفرماندار سر پل ذهاب  جناب اقای سنجابی https://t.co/iw2ENNiHd3فرماندار شهرستان دالاهو جناب اقای تاتار https://t.co/2RmKRNwyTNردستای ریجاب از توابع دالاهو   https://t.co/fMLBt7a3rmالان وارد گرمانشاه شدیم، دیدار با مردم، بررسی شرایط رسیدگی در مناطق زلزله زده‌، ارزیابی وضعیت زنان و کودکان https://t.co/qaejLfHpaSديروز بخشهايي از عملكرد صد روزه دولت دوازدهم در حوزه زنان و خانواده را در برنامه "صبح به خير ايران " توضيح دادم. https://t.co/Z664u0EwBvميلاد پيامبر اكرم را به همه مردم عالم (گذشته ،حال و اينده ) بايد تبريك گفت چون محمد(ص) رحمت للعالمين است 
و ما ارسلناك الا رحمه للعالمين ١٠٧ انبيإ https://t.co/FhQhpbSqIcسیب سمیرم واقعا نامگذاری زیبایی است. این برند کار افرینی خواهران منصوریا ن قهرمانان ووشو کار کشورمان خواهد بود. https://t.co/Rz6VTHUuF1https://t.co/5uLwgQ3ucIhttps://t.co/tEzElGW0J6الان به همراه رييس جمهور عازم استان سيستان و بلوچستان، دولت براي بهبود وضع زنان و خانواده در استان اقداماتي داشته از جمله مدرسه دختران بازمانده از تحصيل در شيراباد زاهدان، مدرسه اي در ايرانشهر و منطقه سرباز در دست اقدام است.در حاشيه اجلاس  مقامات سياسي زن دنيا #WPL با رييس جمهور كرواسي خانم Kolinda Grabar-Kitarović گفتگو كردم، گفتم سفر شما به ايران بسياراثر بخش بوده،بخاطر تلاشهاي ايشان در ترويج مدارا و مقابله با افراطگري و مقابله با خشونت عليه زنان از او تشكر كردم https://t.co/1DA7AIWNm6ملاقات با خانم كريستي كاليجوليد رييس جمهور استوني در حاشيه اجلاس مقامات سياسي زن جهان در ركياويك،استوني در سالهاي اخير بخش عمده رشد اقتصادي خود را از تجارت الكترونيك و دولت الكترونيك بدست اورده، در مورد انتقال تجربيات براي كارافريني زنان  و همكاري دوجانبه صحبت كرديم. https://t.co/rEDkCXPQV6Meeting with Kersti Kaljulaid, the President of Estonia, at #WPLsummit , bilateral cooperation for ICT & IT, Estonia has been successful in electronic trade, ICT can enable women's entrepreneurship & promote trade for handicrafts for rural women https://t.co/oUJF24KGGtاجلاس مقامات سیاسی زن،رکیاویک میزگردزنان در توسعه پایدار،گفتم زنان روستایی را جدی گرفتیم، درجایی که جنگ هست نمیتوان برای توسعه پایدار کارکرد https://t.co/VgSzFvLY55حضور در جمع ایرانیان مقیم و دانشچویان ایرانی ایسلند، گفت و شنود صمیمی/ رکیاویک https://t.co/gIf5NGVtJPتقویت همکاری های دو جانبه و همکاری در زمینه های علمی، فرهنگی، محیط زیست و زنان در  گفتگو با رییس جمهور #ایسلند  https://t.co/AziaCFQ7wa https://t.co/6JCPSrbBP1ملاقات وزیر خارجه ایسلند گفتگو در زمینه تقویت همکاری درابعاد تجاری، محیط زیست و زنان در زمینه های علمی و کار افرینی  https://t.co/fbj6eociYv https://t.co/gCD0x8IJee@xorpex از بیست سال پیش در اردبیل یک مرکز مطالعات ژؤترمال ایجاد شده و در تهران هم بصورت ازمایشی یک ساختمان گرمایش زمین گرمایی سطحی داردرکیاویک دارای یک شبکه عایق بندی انتقال اب گرم از اتشفشان ها و منابع اب گرم طبیعی است.این شبکه به مناطق مسکونی و تجاری شهر  گرمایش می رساند. https://t.co/HmaZCX0LQ2اكنون عازم ايسلند ،ريكياويك ،مجمع جهاني مقامات سياسي زنان ، تبيين مواضع كشورمان و دستاوردهاي زنان  ايران ،ملاقات با مقامات بلند پايه كشورها . https://t.co/lTKV45hvr8اورژانس اجتماعی  تهران ۱۲۳ https://t.co/PFv4w62r5Fتبریک به تیم فوتسال زنان ایران بابت پیروزی در مقابل تیم ایتالیا. خوشحالم که توانستم به تماشای مسابقه بروم. ورزش برای زنان یک ضرورت است. https://t.co/qjndR64z0Uرالی گردشگری بانوان ایرانی از تهران تا انزلی با اهداف ترویج فرهنگ رانندگی قانونمند‌‌، گردشگری مسؤلانه و حفاظت از تالاب انزلی، برگزار شد. https://t.co/z9NaXF1DdNشاید زنان بهترین روایتگران باشند، تا تجربه معنوی را بدون تحریف وحاشیه برای نسل جویای حقیقت روایت کنند،حق پرسشگری جوانان را به رسمیت بشناسیم. https://t.co/hR98R3yWp5بي ترديد نابودي داعش در منطقه و پاكسازي سوريه و عراق از اين گروه اهريمني با درايت و پيشگامي جمهوري اسلامي ايران  ممكن شد و در اين مسير مجاهدتهاي سردار سليماني به عنوان يك قهرمان ملي بلكه يك قهرمان جهاني بي بديل است ،عصبانيت اسراييل وعربستان  نيز از همين است. https://t.co/XsN00h5mtNدر ملاقات با اقاي لامبرينيدي نماينده ويژه حقوق بشر اتحاديه اروپا در مورد برقراري گفتگوهاي چند جانبه و تبادل تجربيات موفق اجتماعي صحبت كرديم https://t.co/C3G0t8W5bHگزارشهاي امروز حاكي از وضعيت ناگوار كودكان در معرض جنگ و نا امني بود و ضرورت تغيير رويكردها و سياستهاي بين المللي #WorldChildrensDay https://t.co/RHpkhYOeDPروز جهاني كودك  https://t.co/kZlvSTxNMzتصاوير زيبا حيات كره را مسكون را بخوبي بيان ميكند و اينكه برخي مناطق مانند شمال افريقا و غرب اسيا و ايران در معرض خشكي و كم ابي هستند و چقدر بايد براي كاهش مصرف  اب و اصلاح الگوي كشاورزي  و ابياري همه زن و مرد  ايراني تلاش كنيم #اب_اسراف_نكنيم https://t.co/YrK1DUQLfx4 -هركه از خدا بهشت بخواهداما بر گرفتاريها صبرنكند خود را مسخره كرده.
 5-کسی ازآتش جهنم به خداپناه برد ولى ترك شهوات دنيا رانكرد خود رامسخره كرده.
6 -هركه بياد خداباشد ولى براى ديدار خداسرعت نگيرد خودرا مسخره كرده
 7-کسی مرگ را یاد کند وخود را برای آن آماده نکند خود رامسخره كردهمسخره 
امام رضا (ع): ٧ تا بدون ٧ تاي ديگر مسخره است:
 1- هر كه با زبان استغفار كند ولى با دل پشيمان نباشد خود را مسخره كرده.
 2- شخصی از خدا توفيق بخواهد اما كوشش ننمايد خود را مسخره كرده .
3- هر کس در طلب احتياط باشد ولى« در ارتکاب گناه» باكى نداشته باشد، خود را مسخره نموده....در روز جهاني كودك با حضور مقامات ملي و بين المللي وضعيت كودكان بررسي خواهد شد، صلح براي سلامت جسمي و روحي كودكان يك حق مسلم ونياز اوليه است
 #WorldChildrensDay https://t.co/N1XGAsSt5Oامام حسن مجتبي : ان الاحسن الحسن الخلق الحسن 
بهترين نيكي اخلاق نيك است ، 
شهادت كريم اهل بيت تسليت باد https://t.co/iMqYjcKavVمطلب كاملا درستي را گوترش مطرح كرده، از برنامه سوم توسعه تا كنون ارزيابي زيست محيطي همه طرحهاي بزرگ قانوني و اجباري است، از افتخارات ما اين بود كه در دولت يازدهم هيچ طرح بزرگي بدون ارزيابي دقيق و علمي مجوز نگرفت، فشار زياد بود ولي سازمان حفاظت محيط زيست با اقتدار ايستاد https://t.co/jjmtE6OY0bرحلت رسول مهرباني ،  پيامبر رحمت براي همه عالم ، تسليت باد. https://t.co/kug5h4DgtShttps://t.co/AS8TrKBD6Chttps://t.co/jfCpWsRmnOامروز از پايگاه انتقال خون خيابان وصال تهران بازديد كردم و همراه با مردم زيادي كه براي اهداي خون امده بودند خون دادم، #زلزله_کرمانشاه https://t.co/wEmyrJzEQWراه اندازی شبکه تعاملی«سینا» کار ارزشمند و موثري است در پیشگیری از آسیب های اجتماعی، تحکیم روابط خانوادگی، آموزش حقوق شهروندی و محیط زیست. https://t.co/IPDJQRdummبا تسلیت به زلزله زدگان و طلب رحمت برای جان باختگان و آرزوی شفای مجروحان، نظر مجريان را به نیازمندی هاي ویژه زنان و کودکان جلب مي كنم. https://t.co/L7Xs97XKEiچندي قبل هواشناسي گزارشي ازشواهد بلندمدت تغييراقليم بر كشورمان ارايه كرد،مقابله با اثارتغييراقليم ،سازگاري و تاب اوري اقتصاد، كشاورزي، شهرها، زنان و مردان، دراسناد فرادستي امده و اكنون بايداجرايي شود، يكي ازاثار جدي تغييراقليم روي بهداشت و بيماري هايي است كه جوامع را تهديد ميكند https://t.co/rd5I1BiEHzمباحثی که امروز در جلسه با وزیر بهداشت و معاونین ایشان مطرح شد، منجر به اتخاذ تصمیمات مهمی در مقوله سلامت زنان و استمرار همکاری های بین بخشي و تفاهم نامه ای با وزارت بهداشت ميشود. تنظيم شاخصها،ادامه حمايت از كلينيكهاي سلامت خانواده، اموزش خود مراقبتي و مهارتهاي زندگي اهميت دارند. https://t.co/i3ypPqwIZvدولت هفته قبل ايين نامه اشتغال پايدار روستايي را با تمركز بر توان افزايي براساس ظرفيت هر منطقه وتوجه به زنجيره توليد تصويب كرد. براي تضمين سهم زنان روستايي  از اين ١/٥ ميليارد دلار مديركل زنان و خانواده استان عضو كار گروه شد، مشاغل سبز هم اضافه شد،به اميد اجراي كامل اين برنامه https://t.co/Va8mQadNibدرود بر انسانهاي شريفي كه در مسير #راهپيمايي_بزرگ_اربعين به پاكسازي پرداختند تا عمل نيك  زيارت را با پيام حفاظت محيط زيست تكميل كنند ، كه امروز حفاظت از محيط زيست  و مقابله با الودگي ها يكي از مصاديق بارز امر به معروف و نهي از منكر است @mowlaverdi https://t.co/6bRePe12ZT#اربعين  نماد جاودانگي و عمق نفوذ پيام اصلاح گر امام حسين (ع)  است كه در امتداد اعصار تا ابديت طنين انداخته، نوري در اعماق تاريكي روزگار https://t.co/UKtUYO7ekhدر اين اجلاس بين المللي سفرا و نمايندگان سازمان ملل از اهميت نقش زنان در برقراري صلح و حفاظت از طبيعت و اسيبهاي جنگ بر خانواده صحبت كردند https://t.co/AKsyzsa7X8"اسطوره ميشوم" تأتر زيبايي باتعبيري متفاوت ازمرگ، كارارزشمند خانم رويا نونهالي،به زنان هنرمندايران كه اينگونه اثارفاخرخلق ميكنند،افتخارميكنم https://t.co/oiItF57bcoرها سازي ارزو پلنگ مشهور رودسري  بسيار كار درستي بود از تيم جراحي كه سال قبل داوطلبانه اين عمل پر ريسك را براي نجات ارزو انجام دادند متشكرم https://t.co/tb6GfGSpzRمراسم معارفه خانم مهندس شاهدايي قائم مقام وزير نفت/ اقاي زنگنه اعلام كرد تبعيض هاي ناروا عليه زنان كنار گذاشته مي شود. https://t.co/QWovmjVjlLوقتي خبرنگاري خلاف واقع نقل كندچه بايد گفت؟به خبرنگار فرهيختگان گفتم من از نامه اقاي روحاني به مقام معظم رهبري در مورد اقاي سپنتا خبر ندارم.صداقت در انتقال مطالب اصل است #فرهيختگان سريعا اصلاح كندگفتم در مورد نامه به مقام معظم رهبري هيچ اطلاعي ندارم،من خبراين رسانه را تكذيب ميكنمنسبت زنان مديرمسؤل رسانه ها از ٧٪ در سال٩٢ اكنون به ١٣٪ رسيده و درسطوح مختلف رشد زنان چشمگيراست، تا رسيدن به كف ٣٠٪ مديران زن همه تلاش كنيم https://t.co/3Tj1VjFLeGسه روز نشست تخصصي تدوين لايحه امنيت اجتماعي زنان با همكاري معاونت حقوقي قوه قضاييه وحضور قضات و دادستان هاي صاحب نظرتا پايان امروزادامه دارد https://t.co/0LOfC0krqYمهندس ميثمي از پيشگامان مبارزه ضداستبدادي بود و رنج بسيار ديده واكنون درنو انديشي ديني پيشرو است، ازديدن مهندس در نمايشگاه بسيار خوشحال شدم https://t.co/KDjXvWQuOXامروز از ساعت ١٠/٥-١٤/٥ نمايشگاه مطبوعات بودم، با خبرنگاران پر انرژي زيادي مصاحبه كردم،جالب اينكه از هر١٠تا سؤال ٤ تا در مورد محيط زيست بود https://t.co/hZ7B7smSjwhttps://t.co/rxcIx2Du4Oگزارش اجراي مرحله اول طرح تاب اوري اجتماعي https://t.co/WJjkRV3M2Hبا همت يك سازمان مردم نهاد در شهر زيارت خراسان شمالي صدها زن از اعتياد نجات پيدا مي كنند مدد جويان ميگفتند اراده ما براي پاك ماندن قوي است https://t.co/movSnBDd49الان عازم بجنورد، خراسان شمالي،ديدار با مردم ،مسؤلين،تشكلها،گفتگوي ملي خانواده،طرحهاي توان افزايي زنان، اورژانسهاي اجتماعي، ارزيابي عملكردها https://t.co/cYdMK2O9sAاين دختران اثبات كردندمانعي براي پيشرفت وجود ندارد،ديداربا قرمانان پاراالمپيك زهرانعمتي،ساره جوانمردي،نيره سلامتيان و بانوي روشندل الهه فلاح https://t.co/QZsptUr6b5دنيا بدون گونه هاي متنوع وبي نظيرزيستي نميتواندادامه دهد,اجلاس اخيركنوانسيون گونه هاي مهاجر چند گونه جديدرا براي حفاظت تصويب كرد #cmscop12 https://t.co/rqIFuywj6Fفيلم خانم تهمينه ميلاني را از دست ندهيد،دختران و پسران  جوان ،مادران و پدران ،اساتيد و مشاوران خانواده جلسات نقد و تحليل فيلم را توصيه ميكنم https://t.co/7lFcp165dHدر سال ٨٠ با همكاري وزارت نفت در دولت اقاي خاتمي توانستيم سرب را كاملا از بنزين كشور حذف كنيم و سرب از ليست الاينده هاي هواي شهرها خارج شد https://t.co/bmrgMBKpCbحضورما دراجلاسهاي جهاني نشاني از تلاش ايران براي هم گرايي وهمكاري با جامعه جهاني براي حل مشكلات بزرگ مانند تغييراقليم است @ReutersOpinion /٢ https://t.co/dEuN6HOdtR@ReutersOpinion دريك مقاله تحليلي ادعا كرده ايران بدنبال ايجاداختلاف فرقه اي درآفريقا است بعد عكس حضورمن دراجلاس تغييراقليم مراكش راگذاشته/١ https://t.co/QckC26rT0Vامشب همراه خانم تهمینه میلانی "ملی و راههای نرفته اش" را دیدیم.دیدن این فیلم رابه همه جوانان بويژه آنها که درشرف ازدواج هستند، توصیه می کنم. https://t.co/uygTOGs2hJاين هفته در كميسيون اجتماعي مجلس گزارشي ازاقدامات معاونت دادم،ازكميسيون درخواست كردم در تصويب سريع لايحه امنيت  اجتماعي زنان به ما كمك كنند https://t.co/lqNvEcBlKgاز وزارت ورزش و جوانان بابت پاسخگويي سريع تشكر ميكنم #دولت_پاسخگو https://t.co/9Uo7WjfmFOhttps://t.co/Bw6uj6HG56براي اينكه همه شهروندان از امكان تماس ١٢٣ اگاه باشند تلاش كنيم. اورژانس اجتماعي جانهاي زيادي را نجات ميدهد و ميتواند سبب كاهش رنجها شود. https://t.co/2WEJwV6nnsديروزنمايشگاه توانمندي زنان مازندران توليدات صنايع دستي،لباس و فراورده هاي غذايي عرضه شد،دراينده انتظارميرود محصولات دانش بنيان هم عرضه شود https://t.co/WyS8P5zJunخدا پشت و پناهتان دختران عزيز ايران زمين ! https://t.co/Zx4x8kZENAدر كار روز نامه نگاري  اصل بر امانتداري و اعتماد دو جانبه است، امروز روز نامه شرق امانتداري نكرد و تيتر نادرستي استفاده كرده كه صحبت من نبودژاپن طرح جنگل درماني را براي ارامش نشاط و بهبود سلامتي شهروندان تشويق ميكند،استفاده گردشگري، درماني از جنگل كارايي بيشتري از قطع درختان دارد https://t.co/B9kZyw1HKUطرح توان افزايي و تاب اوري اجتماعي براي جوامع در معرض اسيب و مناطق حاشيه نشين اطراف شيراز اجرا ميشود،طرح اسيبها از زبان خود زنان https://t.co/h49CUSJFm1@AliMirzaei313 @ebtekarm ممنون در مسؤليت سازمان حفاظت محيط زيست اتفاقا در ٤ سال ٢٢٠ سفر استاني داشتم ١٤ بار خوزستان ١٠بار سيستان و بلوچستانيكي از بازديدهاي شيراز مركز اورژانس اجتماعي بود،زير نظر بهزيستي، روزي ٢٥-٣٠ تماس داشتند،كودك ازاري،همسر ازاري،خشونت وازار در كوچه و خيابان https://t.co/vIZ28LmGkLمطالعات ارزشمنددانشگاه فردوسي مشهد درمورداثارطوفانهاي گردوغباربركشاورزي وتوليدگندم،ادامه همكاري هاي بين المللي در اين زمينه هابسيارضروري است https://t.co/x9sCbwW7K7روستاي چهل چشمه درمنطقه ارژن فارس،با كارافريني خانم كاظمي براي صنايع دستي روستاي بدون بيكار شده،اميد به روستا برگشته،چند خانواده بازگشته ند https://t.co/BthXdHvPpYالان عازم استان فارس ديدار با مردم، مسؤلين،تشكلها، اشتغال زايي روستايي،اسيبهاي شهري،گزارش عملكرد بخشهاي متولي،درود بر مردمان غيور اين سرزمين https://t.co/LqFi83Jok8اينجا با همت خيرين وحمايت دولت و شهرداري پناهي براي مادران تحت درمان ( از اعتياد) و كودكانشان فراهم شده ، مشاوره پزشكي و روانپزشكي و مراقبت https://t.co/k6LWUnIrrjامروز در اجلاس انجمن اوليا و مربيان كشور گفتم در خانواده اگر تنش و #خشونت  حاكم باشد نه اموزش و نه پرورش هيچكدام  به سر انجام نمي رسد https://t.co/5KmAcWoTHkبازديد از مركز بهبود و بازتواني مادر و كودك (اعتياد) خيريه تولد دوباره https://t.co/oGmPU45XRoبا عضويت معاونت زنان و خانواده درستاد اقتصاد مقاومتي در جلسه اهميت امار تفكيك به جنس را ياداورشدم طي ٢سال اخير نرخ اشتغال زنان افزايش داشته https://t.co/5Gn49ockHtدرمراسم روز جهاني زن روستايي گفتم سهم زنان از اعتبارات اشتغال روستايي بايد ديده شود تا انها هم در كشاورزي و صنايع دستي و گردشگري بهرمند شوند https://t.co/hxZs4tm8Tpبرنامه ملي مقابله و سازگاري برابر تغييراقليم سال  ٩٤ تدوين و ابلاغ شد،گرمايش زمين جدي است،ايران هم بايد انرا جدي بگيرد،#ClimateChangeIsReal https://t.co/XG4dQVwRsQhttps://t.co/99BSd2Jd8Cامروز در روز جهاني زنان روستايي موافقتنامه توان افزايي زنان روستايي براي توليد محصولات سالم و مصرف بهينه اب امضإ شد،بزودي اجرا اغاز ميشود https://t.co/A6wDTMzPEDگارگروه اديان واقوام معاونت زنان وخانواده،نمايندگان اهل سنت،بانوان ارامنه،اشوريان وكليميان رنگين كمان اديان واقوام ايراني صاحب حقوق شهروندي https://t.co/617GQjZXWPترامپ دراوج بحران ناكارامدي داخلي و جهت فراراز مسؤليت جنايات امريكا اتهامات نارواي زيادي به ايران وارد كرد، #ايران  متحد برابرسلطه مي ايستد https://t.co/qiZyXXRJPYبه مناسبت روز زنان روستايي: در گار گروه معاونت اعلام كردم : دستگاه ها اعلام كنند سهم زنان روستايي از برنامه ها و اعتبارات ملي چيست؟ https://t.co/pIyMu4Jd8bديشب به تماشاي تأتر سهروردي، كار فاخر و ارزشمند شكرخدا گودرزي رفتم. سهروردي بابت نگاه پيشرو در فلسفه اشراق تكفير شد؛ تالار وحدت تا اخر ابان https://t.co/O0bH5rHeQTامروز با خانم سنگلند سفير سوئد ديدار داشتم ،پيرامون همكاري در اجراي تفاهم نامه مشترك در زمينه هاي مثل كارافريني درفناوري ارتباطات صحبت كرديم https://t.co/tH2pcukoHiفرضيه هاي غلط در مورد برجام ، برخي در مورد توافق دچاراشتباه شده اند - مقاله دكتر خشرو نماينده ايران در سازمان ملل براي روزنامه نيويورك تايمز https://t.co/BMzlvt6lQBاسراف غذا يعني هدر رفتن اب و خاك و توليد زباله و الودگي، كاهش اسراف غذا با تغيير عادتها و اصلاح سبك زندگي شدني است، تشكلها پيش قدم مي شوند https://t.co/RIO2NQkvZt@TmulB3Me04FMDZ3 حقابه هامون چندين نوبت رها شد،با افغانستان بارهااز جهات مختلف مذاكره شد،سال گذشته بعد از مدتها٤٠٪ هامون ابگيري شد، تالاب هامون بين المللي شد@TmulB3Me04FMDZ3 برنامه احياي هامون در دولت يازدهم تدوين و اجرا شد ،موانع مرزي ورود اب برداشته شد ،رودهاي منتهي به هامون لايروبي شد،هامون ذخيرگاه زيست كره شدتصاوير جديدي از سياره زيباي عطارد، عطارد جو ندارد و قابل زيست نيست.  قدر زمين ، مهد انسان را بدانيم، و براي حفاظت از ان تلاش كنيم. https://t.co/d3sByZd2qAاينجا شيراباد، حاشيه زاهدان، اين بانوان در شرايط سخت نا اميد نشدند و امروز خانه هدي توسعه يافته،از صنايع دستي و هنر زيباي انها حمايت كنيم https://t.co/aRL8G5mlgjپارك ملي نايبند،پناهگاه حيات وحش ميانكاله،پارك ملي بوجاق،پارك ملي دير ونخيلو،پناهگاه اميركلايه، تعدادي از مناطق زيباي حفاظت شده ساحلي ايران https://t.co/ZJX3H9AY6jانتقال موثر ارزش هاي دفاع مقدس از طریق “تجربه زیسته زنان”  و سينما امکانپذیر استhttps://t.co/rwbrDiA2dX https://t.co/8DYkURqCbJجلسه با زنان بلوچ ايرانشهر، طرح مطالبات، انتظارات و دستاوردها با لباس هاي زيباي بلوچي https://t.co/GS3uMCv20cزنان كشاورز اموزش ديده ميتوانند اسيبهاي خشكسالي  و الودگي ها را كاهش دهند،برنامه هاي ملي در اين زمينه در روز جهاني زن روستايي اعلام ميشود https://t.co/wzjQlDl5f5امروز در جلسه دولت راجع به امار مديران زن  وزارتخانه ها صحبت كردم. بطور منظم تعداد مديران زن را رصد ميكنيم و گزارش براي مردم ارايه ميشود. https://t.co/FBVTIKDUkHhttps://t.co/8y5eRFpHM3https://t.co/cBTahoblOXا https://t.co/a6zwMwdTc4سخنران اقاي سيد حسن اقا ميري در هيات بنياد زينب كبري https://t.co/vkUeRSUqh1سخنراني دكتر مقدم در هيت بنياد زينب شب عاشورا  https://t.co/SntCZLSSW5https://t.co/4ClJsdvsGTوفاداري و عشق عباس ابوالفضل حد و مرز نداشت، سردار اب و ادب ،تا اخر در كنار حسين ماند و جاودانه شد ...
 هنوز صداي لبيك يا حسين اش را ميشنويم https://t.co/bhoILN0vElhttps://t.co/gduRZDQnXWhttps://t.co/9FWOAPVwoIهنر سفال روستاي كلپورگان در سيستان و بلوچستان جهاني شد، اين سفال زيبا بدون چرخ و توسط زنان توليد ميشود، گامي در حمايت از هنر زنان روستايي https://t.co/ZVcLuFW0uuدريا،منشإ وعامل استمرارحيات انسانها امروزبا بزرگترين تهديدات مواجه است،ايا انسان خردمند از تخريب و نابودي اين سياره ابي عاقبت دست برميدارد؟ https://t.co/tm8t5cGKilبا همكاري معاونت زنان و خانواده و خيرين و تشكلها مدرسه اي براي دختران بازمانده از تحصيل در شير اباد زاهدان راه اندازي شده،#تحصيل_براي_همه https://t.co/OuBZxLSv5jعلماي اهل سنت سيستان و بلوچستان براي كاهش ازدواج هاي سنين پايين پيش قدم شده اند. گفتگوها براي بهبود وضعيت زنان ادامه خواهد يافت https://t.co/OW9J6pLZxs@zakariyanarazi توضيح اينكه بخشي از سالن را اقايان نشسته بودند و عكسها هم موجود است و هيچ منعي  براي حضور اقايان كه سخنراني هم كردند نبودامروز دربين استانهاچشم گيرترين تلاشهاي دولت براي بهبودوضعيت زنان در سيستان وبلوچستان بوده و تغيير محسوس است ولي هنوز راه طولاني در پيش داريم https://t.co/KHGO4berZcالان عازم سيستان و بلوچستان براي ديداربا مردم ،تشكلها، بازديد از طرحهادر زمينه توان افزايي زنان و خانواده ها، ارزيابي عملكرد ها و برنامه ها https://t.co/xuozdNlROH@RoustaZr @AzarkishShahram @SGhanbarpour موضوع تفكيك جنسيتي نيست خانمهاازورود به هيچ پاركي منع نشده اند موضوع برداشتن حجاب در اين پاركها است@EhsanMirzadeh بله ، امنيت  بانوان در همه مكانها بايد تامين شود ولي در اين پاركها خانمها امكان برداشتن حجاب و استفاده از نور افتاب را دارندبيست وچهارمين پارك بانوان استان اصفهان افتتاح شد،استان بزودي صاحب٤١ پارك بانوان ميشود،توسعه اين پاركها بايد اولويت همه شهرداريهاي كشور باشد https://t.co/PxH4WAFEB5١٥سال بيشتر نداشت،گفت "ما اينجا با كمك مربي درست ميكنيم قابل شما راندارد" شايد براي لحظه اي تسكين الام دختران اسيب ديده درمركز حمايتي اصفهان https://t.co/f0HyoWizUA@MahdokhtSalek شهرضا ممنونديروز در جمع مردم و مسؤلين شهر رضا /اين شهرستان٤٠ تشكل فعال دارد ، پيوند موضوع زنان و خانواده با محيط زيست و توسعه پايدار مورد تاكيد تشكلها https://t.co/o3rUl6WC2Lديشب در ملارد با #نخبگان  ،#قهرمانان  ،#هنرمندان  قدر سرمايه  هاي اجتماعي اين سرزمين را بدانيم https://t.co/HN4Q7HsBETخبر خشك شدن تالابهاي عراق يعني گرد و غبار بيشتر براي ايران، اقاي سولهايم شما قول داديد سازمان ملل موضوع را با جديت دنبال كند https://t.co/GtLlkBnDB1به مناسبت روز ملي خانواده از مركز مشاوره و خدمات روانشناختي دانش اموزي توحيد ديدن و بامسؤلين اموزش و پرورش پيرامون نحوه همكاري صحبت كردم https://t.co/R47iYTPRnr٣٠سال صبر-جانباز شيميايي واعصاب اقاي كوروش اصلان پور وهمسرصبور ومقاوم ايشان خانم طهماسبي انسانهاي بزرگي هستند كه اميدوارند به اينده اي روشن https://t.co/yVZsV2Yfzjهمچنين در اين جلسه دولت ،معاونت زنان  و خانواده عضو شورايعالي اداري شد https://t.co/oa7EGerIpXبازي و هنر حق مسلم همه كودكان -امروز صبح اركستر كودكان و نوجوانان ايران زمين اثرزيباي خانم سودابه سالم بقول خودش براي بيداري #ژن _هنري  مردم https://t.co/zFposyHsXD@Reihaneasgari بله سودابه صحيح است اشتباه تايپ شده بود ممنوناقاي دكتر نجفي شهردار تهران قول دادند تا پايان دوره چهار ساله سي درصد از پستهاي مديريت شهرداري در اختيار بانوان توانمند باشد https://t.co/TKJqfA2BwVدر نمايشگاه نقش زنان درتوليد ملي توليدات با كيفيت  زنان سرپرست خانوار زير نظر شهرداري تهران عرضه شد در مواردي بازاريابي كالاها مشكل اصلي است https://t.co/0yS8GI4YVPنسيم اول مهر وزيدن گرفته اموزش و پرورش بايد تلاش كنند هيچ كودكي از مدرسه جا نماند، همه بايد كمك كنيم موانع بر طرف شود #كسي_ازمهر_جانماند https://t.co/GvXNKHW62lامروز مرحله چهارم گفتگو هاي ايران و ژاپن در زمينه تجربيات موفق كار افريني براي زنان با حضور كار افرينان ايراني و ژاپني برگزارشد https://t.co/dgxNVu1qSv@PresidentOfWord اقاي امير شما قبل از قضاوت و نصيحت تويتها، اعتراض و اقدامات اخير را در همين تويتر ميتوانستيد مشاهده بفرماييدهمزمان با طوفانها و سيلهاي اسيا وامريكا تماشاي فيلم قبل از سيل دي كاپريو در افتتاحيه جشنواره فيلم سبز جالب بود https://t.co/gdTNTwjcTTدر نامه به رييس برنامه زنان سازمان ملل از او خواستم بر اساس مسؤليتش هر انچه در توان دارد براي توقف اين نسل كشي و فاجعه انساني انجام دهد https://t.co/8DgZYQzDKkعيد غدير ميتواند اغازي براي همگرايي مسلمانان بدور از افراط و قطب نمايي براي حركت  جهان از اين گذرگاه تاريك و مبهم بسوي نور و اميد باشد https://t.co/HWcbHFESipديشب درمنزل مرحوم شهلا حبيبي همه امده بودنداصولگرا و اصلاح طلب،خانمهاي اشوري،ارمني وزرتشتي هم امدند، براي زنان اين نگاه ملي رابايد حفظ كنيمكارشناسان معتقدند كثرت و شدت طوفانهاي كاراييب واسياي جنوب شرقي متاثرازپديده تغييراقليم مي باشد و برضرورت توان افزايي براي مقابله تاكيد دارند https://t.co/sCQ0cYlU0Bhttps://t.co/7dfNO5Sx5Fدرايران هم تلاشهاي گسترده براي حمايت از كارافريني بانوان در استانها در حال انجام است،ديروز از برخي فعاليتها در روستاهاي اسلام شهر ديدن كردم https://t.co/ZH2FzB4tbuرشد تعداد سازمانهاي مردم نهاد خراسان رضوي در دولت يازدهم از ٥٠٠ تشكل به ٩٠٠ نشاندهده فضاي اعتماد ،اقدامات ارزنده و اثر بخش  عرصه اجتماعيدرمان اسيبهاي اجتماعي همت و همراهي همگان را مي طلبد،الان عازم مشهد،افتتاح مراكز اورژانس اجتماعي در ١٥٠ شهر كشور با همكاري سازمان بهزيستيزنان در مقابل عوارض تغيير اقليم و سيل بيشترين اسيب را مي بينند و براي حفاظت از منابع و تاب اوري جوامع در مقابل بحرانها بيشترين نقش را دارند https://t.co/tS4bNXjxCPآن كس كه تغيير اقليم و توافق جهاني و اهميت محيط زيست را انكار ميكرد اكنون با واقعيت اشكار و تبعات گسترده ان براي مردم امريكا مواجه شده است https://t.co/WtW7mWWOmhحادثه واژگوني اتوبوس دختران دانش اموز هرمزگان باعث تاسف شديد شد،تسليت به خانواده هاي داغدار، هشدار به مسؤلين مربوطه و ضرورت تقويت نظارتهادراولين سفراستاني بعد از تهران درمسؤليت جديد عازم كردستان قهرمان هستم، ديدار و گفتگو پيرامون برنامه هاي دولت با مردم ،مسؤلين وبازديد ازطرحهابراي دستيابي به صلح و دنيايي عاري از سلاح هسته اي سازمان ملل بايد با قاطعيت بيشتر عمل كند https://t.co/4KdWxdxBbQسايت "حامي بانو" براي توان افزايي بانوان كار افرين ،معرفي  انها و بازار يابي كالا و خدمات امروز رونمايي شد https://t.co/UdcDnLYRKWامروز با جمعي از بانوان كارافرين و فعالين اقتصادي استان تهران ديدار كردم، دولت در حد توان از اين تلاشگران مقاوم و صبور حمايت خواهد كرد https://t.co/EmG4TcqyMsبا مشاوران وزرإ واستانداران امروزدرمورد برنامه ها واقدامات خودوبرنامه هاي دولت دوازدهم در زمينه ارتقإ وضعيت زنان و خانواده به گفتگو پرداختيم https://t.co/XYKcANaMpnامشب گفتگو با اعضاي فراكسيون زنان مجلس شوراي اسلامي ، تقويت تعامل ميان دولت و مجلس براي بهبود وصعيت زنان، اصلاح و تصويب قوانين لازم https://t.co/tXVgVdBnMgميخواهم به نقطه اي برسم كه تبعيض و تعصب عليه زنان اگر از بين نمي رود به حد اقل ممكن برسد https://t.co/VHwHhJwxqKعشق به طبيعت در جاي جاي وطن         مي رويد.... https://t.co/lRvFP59KgXامشب با مردم ومسؤلين ورامين همراه بودم،برنامه دولت دوازدهم را تشريح كردم،از فعالين بانوان تقدير شد،ديدار خانواده شهدا و افتتاح نمايشگاه https://t.co/Z0cPG8xGfB🖋معاون قوه قضاییه: لایحه منع خشونت علیه زنان بصورت فوق العاده در قوه قضائیه درحال بررسی استاينجا بخشي از دستاوردهاي دولت يازدهم  در زمينه كاهش الودگي هوا ارايه شده https://t.co/ovv5wVVJ0fامروز اموزش بكارگيري فن اوري اطلاعات وتلفن همراه به كارافريني وتوان افزايي اقتصادي زنان كمك ميكند،موارد موفق زنان كارافرين دراين زمينه داريم https://t.co/NsJTyH6bWnتدريجا همه شهر هاي بزرگ اروپايي تردد خودروهاي ديزلي را به دليل الايندگي زياد ذرات زير٢/٥ ميكرون ممنوع خواهند كرد https://t.co/RlVxqDdJjNبرنامه دولت ١٢را درحوزه معاونت اعلام كردم، تقويت مشاركت مردم، توان افزايي براي اشتغال،گفتگو با همه جناحها،توجه جدي به اسيبها،تقويت ارتباطات https://t.co/G54f5i95IEبراي اقاي دكتر نجفي بعنوان شهردار و اقاي مسجد جامعي بعنوان عضو شوراي شهر تهران ارزوي موفقيت دارم، به پاس دوران سخت ولي بياد ماندني شوراي سوم https://t.co/EQ5Ad5dyMzبا برنامه ريزي و توان افزايي در زمينه مشاغل سبز براي زنان و مردان ميتوان همزمان با بيكاري و الودگي محيط زيست مقابله كرد تا تحقق توسعه پايدار https://t.co/CRJjrvdd7uباابلاغ رييس جمهورتااخر برنامه ششم٣٠٪ پستهاي مديريتي متعلق به بانوان خواهدبود،امروزاز تمام وزرا گزارش تعداد فعلي بانوان مدير رادرخواست كردم https://t.co/a49hq9glgWدر مراسم جايزه زنان درعلم  گفتم در حاليكه حدود ٢٧٪ اعضاي هيئت علمي بانوان هستند ولي كمتر از ٥٪ مناصب مديريتي اين حوزه در اختيار بانوان است https://t.co/Pfb9Fx3ZDaنقش زنان كشاورز در كاهش تنش ابي،اصلاح الگوي مصرف اب و الگوي كشاورزي بايد در برنامه ريزي ملي و منطقه اي مورد توجه قرار گيرد https://t.co/BxDpOAjlxfایرنا - دستور رئیس جمهوری برای رسیدگی به وضعیت حجت الاسلام کروبی/ وزیر بهداشت از وی عیادت کرد https://t.co/dAtYmtNNVF@zara72330697 ممنون من اعلام كردم تا اخر بعنوان يك محيط بان در دفاع از محيط زيست شكننده ايران مي مانم و امروز ظرفيت بانوان شريف ايران را در اين عرصه داريمروزازادگان با خواهرعزيز@mowlaverdi ديداري با خانم تندگويان و خانواده، صبر و استقامت شهيد چون شهابي درشب تاريك، اَللّهُمَّ فُکَّ کُلَّ اَسیرٍ https://t.co/mRn0yB0dO8زنان ايراني سالها است بااعتماد به نفس درانتخابات شوراي شهركانديدا وانتخاب ميشوند،البته هنوز تعداد زنان كم و بايد براي توان افزايي تلاش كرد. https://t.co/iyirN2nev5@sa88ji سؤال خوبي بود در سازمان حفاظت محيط زيست دومعاون ،دو مشاور، رييس پژوهشكده، هفت مدير كل ستادي و يك مدير كل استاني از بانوان موفق بودندنقش زنان در صلح و امنيت انكار نا پذير است براي تقويت اين نقش بايد تلاش كرد https://t.co/96OPQQrGh8امروزازهمه تشكركردم، گفتم اين همكاري سبب گامهاي بلند شد،وامروزكه از سازمان ميروم وضعيت شاخصهابسيار بهترازقبل شده ولي هنوز كارهايي باقي مانده https://t.co/4G5TQHjHlkامروزمراسم پاياني كارمن در سازمان و نه در محيط زيست بود كه انشالله همواره تا اخردر كنارمحيط زيست شكننده ايران چون محيط باني استوارخواهم ماند https://t.co/epFkkyC1H1Lung cancer rising, but not from smoking, most likely from air pollution China - https://t.co/XXaObIp1Dm https://t.co/xjR9rp9Dv7براي جناب اقاي دكتر عيسي كلانتري ارزوي توفيق و در صيانت از محيط زيست ارزشمند و شكننده ايران عزيز را دارم. https://t.co/LpM5HPQiAeو بگو اي پروردگار! ما را با قدم صدق وارد كن ،و با قدم صدق خارج كن  و براي ما از جانب خودت نيرويي ياري دهنده قرار ده ... https://t.co/GfPatiYNE9گزارش عملكرد٤ ساله سازمان حفاظت محيط زيست دردولت تدبير و اميد منتشر و دردسترس عموم قرار گرفت، تشكراز همه همكاران خوب https://t.co/PIQsEj1uDK https://t.co/Zn7jMzMFLKبراي صاحبان خودرو فرسوده تا سيصد ميليون تسهيلات داده ميشود،جالب است يكي گفته تازه فهميديم! نه ٣سال است دولت زمينه سازي كرده امروزعملياتي شداولين سري تريلي هاي بااستاندارد Euro4+DPF جايگزين خودروهاي سنگين فرسوده امروزوارد ناوگان شدند،جالب اينكه برخي كشنده هاي فرسوده ٤٥ ساله بودند https://t.co/j5D8fGF08rقانون هواي پاك ازجامع ترين ،مترقي ترين و قويترين قوانين محيط زيست كشوراست،موضوع جرايم بازدارنده، معاينه فني،سن فرسودگي، گردوغبار، صنايع و... https://t.co/3D7yPHFLffروز خبرنگار بر همه مبارك باد بويژه خبرنگاران محيط زيست كه حقايق را اشكارميكنند ودانستن را حق مردم ميدانند و با شجاعت ازمحيط زيست دفاع ميكنند https://t.co/digXC9MWvFايمن سازی جاده تهران -مشهد در محدوده میامی تا سبزوار برای عبور یوزپلنگ اسيايي و نصب تابلوهای هشدارو عملیات فنس کشی هفته اينده آغاز می شود. https://t.co/MMDuvhtTanبراساس اعلام دبیرخانه این جشنواره ٢٧٨ فیلم خارجی و ۵۲۴ فیلم ایرانی در این جشن سینمای سبز  شرکت کرده اند. 
https://t.co/Uc1fIwAkMD
@iigff6 https://t.co/VjzTc1cjCL٢)از تلاشهاي خستگي ناپذير مديران محيط زيست تشكر كردم وگفتم كار خالصانه در اين عرصه فداكاري ميخواهد،الطاف الهي،همت واستقامت شما رمزموفقيت بود https://t.co/dkGhNBx2bM١)شوراي مديران ماهانه بامديران ستادي و استاني تشكيل ميشود،هفته قبل بخشي از اقدامات و دستاوردهاي معاونتهاي انساني، طبيعي و دريايي مطرح شد https://t.co/FWrX7Z9Ma7موضوع احياي تالاب هامون همواره در مذاكرات با افغانستان محوريت داشته،سرنوشت مردم سيستان و بلوچستان با سرنوشت هامون گره خورده است https://t.co/KzoK49cOV1درمراسم روزمحيط بان گفتم:محيط زيست شكننده عاشق فداكار ميخواهد،خدمت به حافظان طبيعت افتخار بزرگي است،در اين مسيرهركجا باشم محيط بان مي مانم https://t.co/DAa488gNRxhttps://t.co/o3WuYJ1zlTامام رضا (ع): مهرباني با مردم نيمي از عقل است https://t.co/6XPLz8QcsBدراين دوره به رودخانه هاي ايران توجه ويژه شد،شناسايي منابع الاينده واغاز برنامه هاي احيإ،براي زرجوب،گوهر رود،تجن،تالار،كارون،ارس وزاينده رود https://t.co/mYGe3YJ4Tcبا وحود موانع و دشواري هاي فراوان تلاشها نتيجه داد ،برخي ديگر از دستاوردهاي دولت يازدهم در زمينه كاهش الودگي هوا https://t.co/x7SNiz97Uzنتيجه اجراي ٤٨ پروژه كاهش الودگي هوا: روند كاهش الاينده هاي هوادرطي ١٣٠٠ روز براساس سنجش دستگاه هاي پايش لحظه اي كاهش تدريجي همه پارامترها https://t.co/GhAJGCy55bهفته قبل كتاب دستاوردهاي معاونت محيط زيست انساني منتشر شد،نتايج تلاشهاي٤ساله،بهبود كيفيت هوادربسياري كلانشهرها،كاهش الودگي واحدهاي صنعتي و.. https://t.co/U4Bmv6WYUvتا سال ٩٣فقط ٨٠٠ واحد صنعتي درتهران پايش مي شد.الان ٤٧٥٢ واحد پايش ميشود بسياري اخطار گرفتند و الودگي هاي خودشان را رفع كردند https://t.co/cCeRJIliHiتالابها با برنامه و مشاركت مردم محلي احيا مي شوند، تالاب گندمان يكي از موفقيتهاي دولت در مديريت زيست بومي و مشاركتي https://t.co/r0cOXb6OCcدراين دوره بسياري ازطرحهارا باكمك و حضوركودكان افتتاح كردم،ميخواستم گوشزد كنم كه درتصميم سازي براي توسعه پايدارحقوق كودكان رامد نظر قراردهيم https://t.co/xG6WvXiRYeنهضت مدارس طبيعت ايران قوت گرفت/ افتتاح پنجاهمين مدرسه طبيعت كشور در پارك پرديسان، باحمايت دولت و سرمايه مردم اين راه ادامه دارد انشالله https://t.co/D8NClmlkgtettelaat newspaper تصفيه خانه فاضلاب واوان افتتاح شداين طرح براي حفاظت منابع اب وخاك و كاهش بومناطق اطراف اهميت دارد https://t.co/NZTRfpAAotاي محيط بانان و جنگل بانان وطن درود بر غيرت و شجاعت شما، در دفاع از طبيعت ايران خداوند نگهدار شما https://t.co/U2gkd3Reo4https://t.co/YeVgFOZG80همزمان با روز جهاني محيط بان ودر استانه ولادت امام رضا و روز ملي محيط بان مراسم تقدير از محيط بانان نمونه در قم برگزار شد #WorldRangerDay https://t.co/pcRFF88dMSدربازديدگزارش دادندازسال٩٢با پيگيري سازمان بيش از٥٥٠ واحدپذيرايي شانديزكه فاضلاب وارد رودخانه ميكردند،اكنون ازسپتيك استاندارداستفاده ميكنند https://t.co/6dpvDvoL5Xفقدان هنرمندانيميشن مرحوم وحید نصیریان همكار خوب مادر جشنواره بين المللي فيلم سبزغمی بزرگ برای دوستداران محیط زیست است،روح بلندش شاد باد
 . https://t.co/1wRzWpPraCامروز اولين خط توليد فيلترهاي غشايي UF,RO توسط متخصصين دانشگاهي و بخش خصوصي افتتاح شد،اين فيلترها براي تصفيه فاضلابها و پسابها كاربرد دارند https://t.co/0pMtIpC87Nدردنياي امروزنهادمحيط زيست قدرتمند براي برخي خوشايند نيست،زمينخواران،الوده كنندگان،شكارچيان،منفعت طلبان محلي،جنگل خواران،تخريب كنندگان طبيعت https://t.co/EC9mcEDWQb@pxk63 لطفا با اطلاع اظهار نظر بفرماييد هيچ محيط باني تا كنون اعدام نشده،از ٩٢ اول كار دولت ٨ محيط بان حكم داشتند كه با پيگيري جدي رفع اتهام شدنددراين راهبردها كه دردولت تصويب شد و ملاك عمل دستگاه ها خواهدبود، كاهش شدت انرژي، كاهش الودگي هوا و بكارگيري انرژي هاي تجديد پذيرامده https://t.co/5ZbD2vNUHM٢)كارگروه ملي تغييراقليم هفته گذشته تشكيل شدوگزارش سوم وضعيت ملي TNCبه تصويب رسيد،اقدامات لازم دستگاه ها بتصويب رسيد،گزارش هواشناسي ارايه شد https://t.co/keYtTGB8aBعراض تغييراقليم گسترده است،افزايش حوادث شديداب وهوايي يكي ازانهااست،امادگي و تاب اوري ضرورت دارد،برنامه هاي ملي تدوين وبخشهايي اجراي شده است https://t.co/vbwPVXf2uWعاقبت وزير نيرو سكوت را شكست و گفت: پیوستن به توافق پاریس بسیار ارزشمند است،من تصور نمی کنم حتی یک بندازاین توافقنامه برخلاف منافع ملی باشد. https://t.co/huESLE29Kmبراي اولين باركتاب اختصاصي انسان ومحيط زيست هم سال ٩٦ در مقطع يازدهم ارايه خواهد شد،اينكارهاحاصل تلاشهاي مشترك دولت ومحققين مي باشد https://t.co/HJD77aUz2Pاز سال٩٣ كارگروه مشتركي با وزارت اموزش و پرورش شكل گرفت،اكنون بيش از٥٦ مورد مبحث محيط زيست در مقاطع تحصيلي مختلف وارد كتابهاي درسي ايران شده https://t.co/xd9cV1cWeoبا هما هنگي و پي گيري سازمان، درس شناخت محیط زیست به صورت 2 واحد درس اختیاری ازسال تحصیلی پیش رو در تمامی دانشگاه های کشور تدریس می شود https://t.co/bsXdhjmLjG/سازمان حفاظت محیط زیست/تهیه مرز مناطق چهارگانه مناطق چهارگانه محیط زیست با دقت محاسباتی 25000: 1 برای نخستین بار https://t.co/rJF5RVJbQQثبت دماي ركورد٥٣/٨ درجه سلسيوس در ايران  انگيزه اي شد براي گام جديدي  در جهت طراحي و تامين سامانه هاي خنك كننده براي سازگاري با تغيير اقليم https://t.co/gkKbkn6cvRدر ديدار با اعضاي شوراهاي شهرهاي كشور،انها رابه سياستگذاري براي كاهش اسراف غذا واب واموزش شهروندان براي اصلاح شيوه زندگي و مصرف و ترغيب كردم https://t.co/lMFt7e8941سازمان حفاظت محیط زیست/جلسه کمیته راهبردی مقابله با گرد و غبار/ ارايه گزارش عملكرد ها ضرورت جلب مشارکت مردم  https://t.co/mMdAoTz94rموضوع مديريت منابع ومصارف اب كه وظيفه وزارت نيرو مي باشد براي حيات زيست بومهاي كشور:رودخانه ها ،تالابها و سفره هاي اب زير زميني ضروري ميباشد https://t.co/XxlDhVok5fالان مراسم رونمايي از موتورملي يورو ٦ طراحي مهندسين توانمند داخلي با همكاري انريش، الودگي هواي كمتر،انتشار گازهاي گلخانه اي كمتر،مصرف كمتر https://t.co/xvsV6Bm6Igهدف گيري كشوردر راهبرد انرژي افزايش سرمايه گزاري در انرژي تجديد پذيرخورشيدي است،گامهاي خوبي برداشته شده ولي كافي نيست،برجام شرايط را بهتركرد https://t.co/RbgY5gt9mDدر ادامه طرحهاي حفاظت تالابهاي ايران/ تالاب هشيلان در كرمانشاه بزودي داراي يك مركز پرنده شناسي بي نظيرخواهد بود/ديدارسال قبل ازمراحل پيشرفت https://t.co/txBtvLbbIFپلاستيكهاي بلاي جان كره مسكون،تا كنون بشر٩ ميليارد تن پلاستيك توليد كرده كه فقط ١٠٪ ان بازيافت و بقيه در طبيعت ،دريا و يا محلهاي دفن رها شده https://t.co/o1nYOD4l7h@khademolreza اتفاقااين هم ازهمان تهمتهااست،همه ميدانند وقتي جلوي بنزين پتروشيمي سرطانزا گرفته شد اين تهمتهارا زديد تا مفري باشد برجفايي كه بر مردم رفتدستاورد خوب راانكارميكردند تااعتمادمردم راسلب كنند،الان ديگربه تخريب فردبسنده نميكنند حتما به خانواده هم تهمت ميزنند،روزي حقيقت اشكار ميشود https://t.co/Q0DrosmtJvنميدانم جريان چيست كه هرچه دولت بيشتر سعي ميكند كار كند و از حاشيه دور باشد حمله بيشتر ميشود،خبر رسيده يك دوران جديد تهمت و تخريب در راه است https://t.co/tVgP3SLC3Rراهبرد كلان انرژي كشور باهدف تامين انرژي ازمنابع متنوع، كاهش شدت انرژي،الودگي هوا وگازهاي گلخانه اي وازدياد انرژي تجديد پذير دردولت تصويب شد https://t.co/rjVFeGuGqpدر كارگروه ملي كاهش الودگي هوا دستگاه هاپيشرفتها ومشكلات برنامه مصوب راارايه دادند،از اول مرداد حدود مجاز معاينه فني خودروسختگيرانه تر ميشود https://t.co/qXrb0elUDyوزیر نیرو:اول دولت يازدهم ١١٤ سد در دستوربود؛ اما با مطالعات تكميلي،50 سد به دلیل نداشتن پیوست‌ زیست‌محیطی و فنی از دستورکار خارج شد https://t.co/sPzNNFzJbYهميشه روضه امام جعفر صادق پنجشنبه ها در منزل ايت الله سيد اسماعيل هاشمي برقرار بود،سخنرانان متنوع،خطبه كوتاه واموزنده،ان خانه، خانه مردم بود https://t.co/DQvj6hDO0Fامام صادق بنيان هاي تفكر ازاد علمي ،تضارب ديدگاه منتقدين وملحدين را فراهم كرد،ازادي انديشه و بيان درمكتب صادق سايه خرافه رااز سر دين دور كرد https://t.co/SPkIjfBFVWدر كميسيون مجلس گفتم سازمان قاطعانه با تخلف و الودگي برخورد ميكند ولي گاهي مقامات محلي تحمل قاطعيت سازمان حفاظت محيط زيست راندارندامروز در كميسيون كشاورزي مجلس از تصويب قوانين حفاظت از تالابها و هواي پاك تشكر كردم و گفتم لوايح حفاظت خاك، محيط بانان وارزيابي هم در نوبتند https://t.co/5gnuV2bHzjاز زحمات اسماعيل مهاجرمدير كل محيط زيست گلستان واز ناجيان جنگل ابر وپارك ملي گلستان كه امروزجاي خودرا به مديرارزشمند ديگري داد قدرداني ميكنم https://t.co/zCfvUPXwxpدرخشش مريم ميرزاخاني مايه اميد براي بسياري از دختران جهان شد، روحش شاد https://t.co/ezmNN0AQ1Pسازمان حفاظت محیط زیست/اعلام حکم دادگاه برای جمشید آرین/ تایید جعلی بودن نامه منتشر شده در برنامه ثریا https://t.co/SeGYvB1eAN@omidvasaj بنزين يورو٤ درايران توليد ميشود اقدامات بسيار است: ارتقأ استاندارد خودروها،وكاهش الايندگي نيرو گاه ها،از رده خارج كردن ٩٠٠٠٠٠خودرو فرسوده و.تصاوير شهر زيبا و تاريخي يزد كه به ليست ميراث جهاني يونسكو اضافه شد،بادگيرهاي يزد نماد استفاده از انرژي پاك و تجديد پذير باد در معماري سنتي https://t.co/WY8nXSfLqtدوستان اگر فقط پست قبلي را مطالعه كنند ميبينند راهكار ودانش ان وجود دارد در جاهايي هم اجرايي شده ولي بايد كشاورزان همكاري و سرعت بيشتر بدهند@A_B221986 @ebtekarm @shivamahshid هيچ محيط باني تا كنون قصاص نشده، محيط بانان با شجاعت از عرصه هاي طبيعت دفاع ميكنند،لايحه حمايت از محيط بانان جهت تقويت انان به مجلس داده شدهخانم پورمولايي مديركل محيط زيست سيستان وبلوچستان ازرهاسازي بخشي از حق ابه زيست محيطي تالاب هامون خبرداد كه ميتواند دركاهش گرد وغبار موثرباشد https://t.co/RGd4ALmag7در كنفرانس هيدرولوژي شهر كرد گفتم تنها راه حفاظت ازكارون و شادگان و احياي زاينده رود و گاوخوني كاهش مصرف اب در صنعت، كشاورزي و فضاي سبز است https://t.co/Z2p15P7FqHسفرچهارمحال و بختياري/افتتاح چندطرح اصلاح الگوي ابياري،تلاش براي كاهش مصارف كشاورزي وشهري در كل حوزه زاينده رود بايد با جديت بيشترادامه يابد https://t.co/zM5mdZvr2Gسفرچهارمحال و بختياري/برگزاري مانورمقابله با اتش در طبيعت،مانورها براي اموزش،هماهنگي و برقراري نظم فرماندهي واحد بين بخشها واستانهاضروري است https://t.co/ifRC0kVM4Tالان عازم چهار محال و بختياري،گزارش عملكرد دستگاه ها در حوزه محيط زيست،شركت در مانور مقابله با اتش سوزي جنگلهاي زاگرس،همه ايران سراي من است! https://t.co/xO2aqDIqNC@zhiladavarpanah اين كودكان همه حامي محيط زيست و گاندو هستند و به پاس اين حمايت از امها تشكر شده مطلب شما محترم ولي مصداق ندارددر ادامه طرح صندوق ملي محيط زيست براي حمايت از ميزبانان گاندو حاميان ٥٠٠٠٠ اب و اقلام اموزشي و بهداشتي براي روستاييان منطقه سربازتوزيع كردند https://t.co/2KTfaIcJKWلطفا این ویدیو با موضوع #گردوغبار را ببینید و آن را با دیگران به اشتراک بگذارید: https://t.co/AVxkCn2B5j @Rouhani_ir @ebtekarm @doe_irكارگروه الودگي هواوحضوراقاي شريعتمداري،حدود مجاز جديد معاينه فني خودرودر حال كاراز ١مرداد اعمال ميشود،كنترل معاينه فني با دوربين تشديد ميشود https://t.co/lx7xNCF7wIمطالعات كشورما هم نشان ميدهد ازمزرعه تا سفره ١/٣غذاهدر ميرود يعني غذاي١٢ميليون نفر/كارگروه كاهش اسراف غذا با عضويت دستگاه هاو تشكلها فعال شد https://t.co/W20HsHlCmDبازديدهمراه رييس برنامه محيط زيست ملل متحد،شوراي حفاظت كيفي كارون اجراي تصفيه خانه هاي پساب رادنبال ميكند،بيمارستانهاپيشگام،تلاشهاادامه دارد https://t.co/4FennMI4P9تمام شناگاه هاي كشورازسال قبل مورد ازمايش ميكروبي و بررسي از جهت پسماند قرار گرفتند،سواحل سالم پرچم ابي ميگيرند،بابلسر اولين ساحل پرچم ابي https://t.co/yhy7Fzytk9بخش سوم سفر مازندران/اجراي قانون تنفس جنگل در منطقه داراب كلا،دراين طرحها بجاي برداشت چوب،براي گردشگري و منافع ديگر جنگل برنامه ريزي ميشود https://t.co/G6aRXkQGqPديروز درجلسه شوراي اداري استان مازندران بخشهاي مختلف گزارش اقدامات را ارايه دادند،اقدامات بخش پسماند و فاضلاب تاخيرزياد دارد،شهرداران مسؤلند https://t.co/CX2cFsXv8sامروز روز اخر بازارچه براي همدلي با كودكان عزيزمان ،همدلي با خيرين و جوانان اينده ساز كشورمان، فرصتها را از دست ندهيم.... https://t.co/sfI0FUZP3Kديروز روز مازندران عزيز بود، در اولين برنامه چهاردهمين تصفيه خانه شهرك صنعتي استان را افتتاح كرديم،رفع الودگي پساب وبازچرخاني ان محقق شد https://t.co/HoQjRZKWGsالان عازم مازندران عزيز،افتتاح تصفيه خانه صنعتي،بازديد از طرحهاي صيانت جنگل، شوراي اداري،مديريت پسماند،افتتاح اولين شناگاه پرچم ابي كشور https://t.co/XhDIEPiKOsلطفا دوستان مطالعه بفرمايند،وزير محيط زيست عراق وتعدادي از كشورها دراجلاس حضور داشتند روزدوم همه به خوزستان و كاشان براي بازديداقدامات رفتندمراسم اختتاميه كنفرانس مقابله باگرد وغبار با گزارش جلسات وتصويب توصيه هاي فني ،گزارش اين كنفرانس براي مجمع عمومي سازمان ملل ارايه خواهد شد https://t.co/qndJvgEIJtامروزبازديدهوايي ازتالاب هورالعظيم با حضور@ErikSolheim ريئس محيط زيست سازمان ملل،دولت براي احياي تالاب٤/٥ ميلياردمترمكعب اب كرخه راتامين كرد https://t.co/UDyaFNtY9kامروز به همراه ريئس برنامه محيط زيست سازمان ملل از تالاب احيإ شده هورالعظيم  در خوزستان ديدن كرديم https://t.co/dLZsVwjSvPامروز در روز دوم اجلاس مقابله با گرد و غبار يك گروه از ميهمانان از كاشان ديدن كردند و با اقدامات ايران براي مقابله با اين طوفانها اشنا شدند https://t.co/JcdbLRh5C9ملاقات باعبدالرحمان العوضي رييس سازمان منطقه اي حفاظت محيط زيست دريا،تا كيد برهم گرايي كشورهاي منطقه بدوراز اختلافت سياسي براي حفظ محيط زيست https://t.co/YNgFKhYX1pموضوع كيفيت اب شرب ،منابع الودگي رود خانه ها و ابهاي سطحي ،اقدامات صورت گرفته و برنامه هاي اتي اعلام شد https://t.co/19wwTffvjIمهمانان اجلاس سازمان ملل روز دوم از اقدامات دولت ايران براي مقابله با گرد وغبار در اهواز و كاشان بازديد خواهند كرد https://t.co/UPl7jz5Ippايران ميزبان اولين كنفرانس سازمان ملل  متحد در زمينه مقابله با #گردوغبار خواهد بود،راه حلها،چالشها و روشهاي همكاري مطرح خواهد شد https://t.co/JIXwdvOwYcاگردولت براي نجات اروميه اقدام نكرده بود،امروزغبارنمك منطقه را نابودميكرد،برنامه احيإ ده ساله است،٣سال اول موفق،كاهش طرازدرتابستان طبيعي است https://t.co/DyDL1Rrd4Hسياستهاي كشاورزي هم سو باحفظ تنوع زيستي، دولت براي سازگاري كشاورزي بامحيط زيست برنامه هاي زيادي دنبال ميكند،ازجمله حذف سموم كشنده حشرات مفيد https://t.co/9QSHoog6gpديشب درسيماي سلامت از٤سال تلاش بي وقفه وبي اغماض براي بهبود كيفيت هواگفتم،تصويب قانون هواي پاك،نوسازي ٩٠٠هزارخودروي فرسوده،وده ها پروژه ديگر https://t.co/ipDPgpzliXديروزدرگلستان درمنطقه جنگلي راميان ازتالاب كوچك گل راميان يازديدكردم،باهمراهي مردم پاكسازي بخشي راانجام داديم،نسبت به #زباله بي تفاوت نباشيم https://t.co/RyWSmeRrNQاجلاس سازمان ملل در زمينه راه حلهاي مقابله با گرد و غبار، همكاريهاي فني و اعتباري خواهد بود روز دوم بازديد از خوزستان، روزسوم كارگاهاي تخصصي https://t.co/xxXXewFymZ٥)اجراي برنامه مقابله بااتش سوزي جنگلها٦)پي گيري دام و پسماند٧) تسهيل واردات چوب ٨)اگاهي ومشاركت جوامع محلي
منطقه حفاظت شده جنگل ابر ديروز https://t.co/aFdyY8wIHm٤) جلوگيري از تغيير كاربري و،شهرك سازي وجاده كشي مانند جنگل ابركه با وجود مخالفتهايعده اي خاص از سال قبل منطقه حفاظت شده است،تصاوير جنگل ابر https://t.co/oNRF9rPIhr٢)توجه به طرحهاي گردشگري پايدار٣)افزايش سطح مناطق حفاظت شده جنگلي، تصاوير ديروز منطقه حفاظت شده هيركانيا/ در دستور كار شورايعالي محيط زيست https://t.co/S2W8zySWDwبازديد ديروز منطقه حفاظت شده جهان نما ،گلستان/ گامهاي استواردولت يازدهم براي حفاظت ازجنگلهاي هيركاني ١) توقف بهره برداري تجاري چوب ظرف ٣ سال https://t.co/h0pvLqMiyHرژيم صهيونيستي در تلاش براي توقف فعاليت و كاشت نهال تشكل زيست محيطي "سبز بدون مرز"در فلسطين اشغالي، مقاومت سبز https://t.co/xSVpRKqs0Rعيد فطر بر همه مسلمانان جهان وهموطنان ايراني مبارك باد، اميد است اين عيد مسلمانان را به همدلي و وحدت و دنيا را به صلح و دوستي رهنمون سازد https://t.co/mHNvQiCTHUايران در برنامه توسعه ششم مقابله با تغيير اقليم را مصوب و در حال اجرا ميباشد،بهينه سازي مصرف انرژي و تاب اوري در مقابل اثرات ان نيز ديده شده https://t.co/x2hmn4iXhHاسراف غذا ضررهاي زيادي دارد از جمله ضرر به محيط زيست،با همكاري مردم، صنوف رستورانها ،هتلهاو پويش سمنها،اموزش و اصلاح رفتار بايد انجام شود https://t.co/BlG4ZglpGLاقدام زشت عده قليلي با هتاكي وتوهين به رييس جمهور نميتواند وحدت ملي ،اقتدار مردم ايران و حمايت قاطع از اقاي روحاني را خدشه دار كند https://t.co/iDF4B0WWNaفلسطين نماداستمرار ظلم وتعدي در دنياي امروز،رژيم صهيونيستي عامل نا امني و حامي تروريسم، خدا را شكر روز قدس با محيط بانان عزيز كنارمردم بوديم https://t.co/QPC9SQi5a1ابتکار: فلسطین کماکان موضوع اصلی دنیا است/ کمک به دولت یکی از ابعاد استمرار وحدت ملی است - ایسنا https://t.co/AejhfTey9tفرايند ارزيابي از٩٣بازنگري و تقويت شد،از اساتيد وتشكلهاي مرتبط هم دعوت شد،براي هر پروژه كارگروهي در نظارت بر اجراي نتيجه ارزيابي اقدام ميكند https://t.co/IjfAmZ85Idامروز اول تير ماه ،چله تموز،طولاني ترين روز سال كه خورشيد در بيشترين ارتفاع نسبت به استواي سماوي قرار دارد،تصاوير امروز زمين تنها مهد انسان https://t.co/0bjKGkKnBDكارگروه ملي نجات خليج گرگان و ميانكاله،جمع اوري مطالعات،تعيين سازمان كار وراهبردها،تدوين شاخصها،برنامه اضطراري وبلند مدت،تشكيل جلسات ماهانه https://t.co/XdCepYpdvbموضوع تغييراقليم جدي است افزايش غيرمتعارف  دما در چابهار و برخي ديگرازنقاط جنوب درادامه اين روند جهاني ،سازگاري در برنامه ششم توسعه ديده شده https://t.co/tWTGcXIiIgبسياري از نسل ما از بابت مشي زندگي ديني وانقلابي مديون دكتر علي شريعتي هستند،وتلاش عده اي براي نفي وانكاردراصل اين واقعيت هيچ تاثيري نداشته https://t.co/iDg1ccX50Cامروز در استان البرز گزارش كار دستگاه ها در زمينه الودگي هوا،مديريت پسماند،ساماندهي صنايع،حفاظت از باغات ،با وجود مشكلات پيشرفت خوبي داشتيم https://t.co/CNPExX9L6zاين قطعات ميكروپلاستيك را در سواحل قطر در خليج فارس پيدا كرده اند ،الودگي درياها مرز نمي شناسد، مصرف پلاستيك را در زندگي روزمره كاهش دهيم https://t.co/TftQcnERJwعمليات موشكي عليه داعش براي برقراري امنيت و ثبات در منطقه بود پاسخ قاطعانه#سپاه درمقابله با تروريسم نشانه اقتدار #ايران https://t.co/CXvoFTndkrتقارن های عبرت آموز در سایه انتشاراسناد جدید دخالت مستقیم آمریکا درکودتای28مرداد/موج جهالت درخروج از توافق پاريس  https://t.co/W2qjswcSPk…زريبار يكي ازدرياچه هاي مورد توجه دولت يازدهم،از٩٣طرح جامع تصويب واجرايي شد،فاضلاب مريوان و٩روستاي اطراف تصفيه شد، ساخت و سازاطراف كنترل شده https://t.co/ePFWcI8Bvuhttps://t.co/CeWEjEJAtGوقال علي ابن ابيطالب : قد أضإ الصبح لذي عينين، براي كسي كه دو چشم بينا دارد صبح روشن است https://t.co/fskAddRnuKهديه پيراهن تيم ملي بانقش يوز پلنگ اسيايي به رييس جمهور ياداور پيوند ورزش ومحيط زيست است https://t.co/rsHzmeDPMlInshallah Iran will host the first UN Conference on Sand &Dust Storms on July 3, 2017 https://t.co/Hcbv6UbqKEديروز با حضور وزيراقتصاد سامانه صدور مجوزهاي زيست محيطي شامل مجوزهاي استقرار واحدهاي صنعتي و خدماتي كشور و ارزيابي پروژه هاي بزرگ افتتاح شد https://t.co/lnkElxVL08Inshaallah, Iran will host the first UN conference on Sand & Dust Storms, June 3, 2017 https://t.co/h1PZqbuvetايين نامه كاهش مصرف پلاستيك اخرين مرحله در كميسيون دولت،اموزش درزمينه كاهش مصرف صنوف و فروشگاههاي بزرگ در حال انجام،اموزش عمومي باكمك تشكلها https://t.co/bMpQg2AhGdخوشا به حال شب زنده داران،خوشا به حال دعا كنندگان،خوشا به حال ياران شب قدر ، شبي كه از هزار ماه بهتر است...ديروزارزيابي اجراي طرح مقابله اتش سوزي جنگل باحضورمعاونين وزرا،كاهش٦٧٪مساحت مناطق اتش سوزي ،اجراي مانور،پشتيباني هوايي استقرار٤٣بالگرد١٦نقطه https://t.co/CmmdiO1Ajnيوزپلنگان قهرمان با برددرمقابل ازبكستان به جام جهاني فوتبال راه يافتند،ممنون ازاينكه يوزايراني گونه درمعرض تهديد طبيعت ايران رامعرفي ميكنيد https://t.co/Fz7ga2d0W5دانستن حق مردم ،مسؤلين بايد عملكردشان شفاف باشد،ازنيمه شهريور٩٢اهم برنامه كاري روزانه را درپرتال سازمان قرار دادم https://t.co/P4vushz1IS https://t.co/sXLtEIojHcشورايعالي محيط زيست٩٣قرقهاي اختصاصي را بعنوان مشاركت بخش خصوصي درحفاظت ازطبيعت تصويب و دولت اجرايي كرد،دو نمونه موفق ان دريزد با سرمايه مردم https://t.co/ACOsu6iAIgافتتاح يكي ازبزرگترين تصفيه خانه هاي شهركهاي صنعتي كشور دريزد،اين اقدام امكان بازچرخاني اب را فراهم كرده، براي توسعه پايدار بسيارضروري است https://t.co/sUtvPLt8wc٥١تريليون ذره پلاستيك وارددرياشده !جهان براي كاهش مصرف پلاستيكها واجراي هدف١٤توسعه پايداراقدام ميكند،درايران اين موضوع بايد جدي تر گرفته شود https://t.co/jHzUPCKpucدر اين حوادث تلاش بي بديل نيروي انتظامي،وزارت اطلاعات و سپاه را فراموش نكنيم،مجاهدان راه امنيت بسياري موارد مشابه را قبلا خنثي كرده بودند https://t.co/FI45q1hon1ديروزدرشوراي اداري يزدگفتم بايد برنامه هاي توسعه استان بر اساس ظرفيت زيستي واقليمي تنظيم شودازاقدامات ارزنده براي حفاظت ازمنابع اب تشكركردم https://t.co/YQrUAAZ8VVامروز بعد از ظهر عازم يزد، براي ديدار با مردم و مسؤلان ، شوراي اداري،افتتاح طرح تصفيه خانه،بازديد از قرقهاي اختصاصي،همه ايران سراي من است https://t.co/sw0dAd4dWYامروز همزمان با #WorldEnvironmentalDay مراسم جايزه ملي محيط زيست برگزار ميشود، تقدير از جامعه مدني ،تلاش گران بي ادعا و فداكار عرصه طبيعت https://t.co/3k5HDU4Xc5روز جهاني محيط زيست #WorldEnvironmentDay فرصتي براي ياداوري نياز بشر به طبيعت و ضرورت مقابله با مخاطراتي كه طبيعت راتهديد ميكند #WithNature https://t.co/xnVXSG4BFwگامهاي دولت١١براي احياي تالاب هامون،اجراي مديريت زيست بوم،لايروبي ورفع موانع ورودآب،مذاكره باافغانستان،ثبت جهاني،امروز٪٤٠ابگيري،ادامه تلاشها https://t.co/jgPe4xi51Yبرنامه مقابله با حريق از٩٣باانجام مانورها،اموزش و تامين تجهيزات،برنامه واكنش سريع٪ ٦٨ اتش كاهش يافت،بازاكنون ازمردم براي مراقبت دعوت ميكنيم https://t.co/erdGBFx5Ltدگر جاي نااميدي نيست وقت كاراست! با لطف خداو تلاش دولت روحاني ،بازگشت حیات به بزرگترین پهنه آبی کشور/ارومیه از پای مرگ برگشت.همراه شوعزيز! https://t.co/woIODROerMشخصيت الهام بخش دوران معاصر https://t.co/Gf0rnC7mejبرام جالبه بعضي دوستان يعني اخبار را نمي خوانند؟نميدانند درعراق طي اين ٣سال چه خبر بوده ؟ با كشور درگير جنگ و ترور نميشود كار اجرايي كرد.جمهوري اسلامي ايران عضو كنوانسيون حفاظت از گونه ها مهاجر حيات وحش است و از جمله كشورهايي كه گزارش ملي ٢٠١٧ خود را به موقع تهيه كرده https://t.co/OZydYAoluSعراق منشأ اصلي گرد و غباركشوراست،ديروز پس از٣سال پي گيري برنامه اقدام مشترك با عراق براي ايجاد مزرعه اموزشي جهت مقابله با گرد وغبارامضا شد https://t.co/eyr0jlwZ4dكارگروه ملي كاهش الودگي هوا بامعاونين دستگاه ها، جهت ارزيابي عملكرد و برنامه سالجاري تشكيل شد،با كاهش بنزن قطعا كيفيت هواي شهرها بهبود يافته https://t.co/KX37nirrsFهم انديشي با منتخبين شوراي تهران، شاخصهاي محيط زيست شكوفايي و توسعه پايدار شهري و كميته محيط زيست شوراي سوم ، به شوراي پنجم بسيار اميدوارم https://t.co/lt3YVQzWCuخدمات بي نظير درختان را در محيط زيست شهري بشناسيم به حفظ و توسعه فضاي سبزكمك كنيم،دولت سياستهاي حمايتي از فضاي سبز شهري را تصويب و اجرا كرده https://t.co/Yov1ynrLQrكنفرانس سازمان ملل در زمينه گرد و غباراز مهمترين رخدادهاي جهاني محيط زيست خواهد بود، اين احلاس با همكاري مراكز تخصصي در تهران برگزارخواهد شد https://t.co/yqELEkhAfqبا حمايت دولت الگوهاي موفق كشاورزي سازگار با محيط زيست در كشور رشد كرده،امروزبازديد ازمزرعه نمونه بهينه سازي اب،افزايش بازدهي،بازيافت پسماند https://t.co/NhklWeOHDZدر دولت يازدهم بسياري از تالابها راخشك تحويل گرفتيم، با برنامه ريزي و مديريت علمي و مشاركت مردم برخي ازانها مانند تالاب گندمان رااحيإ كرديم https://t.co/SO0iT7nTpmرمضان مبارك،خير خواه همه باشيم،اول گذشت و بخشش https://t.co/3tgtEcBH27انجمن ام اس در اقدامي ارزشمنديكي از گونه هاي حفاظت شده ايران، لك لك سفيد را بعنوان نمادانتخاب كردتا حس نشاط و پرواز را به همراهان خود بدهد https://t.co/mOwV5lS3zVدر روزجهاني تنوع زيستي ازمجموعه ٧ ميليون ساله فسيلهاي مراغه كه بااقدام حقوقي ازامريكا به ايران بازگشت رونمايي شد با تشكراز تلاش ومقالات علمي https://t.co/XS6dvG5U8Hارتباط بين افزايش ميزانCO2 در جو زمين وافزايش دماي كره مسكون غيرقابل انكاراست، دولت يازدهم برنامه ملي مقابله با گرمايش وسازگاري راتدوين كرده https://t.co/qmliedkW8Oطوفان گرد و غبار غليظ (صورتي ) از عراق وارد ايران شد، و ديروز هواي بسياري از شهرهاي غرب كشور و حتي تهران نا سالم شد(لكه هاي قهوه اي -ابرها) https://t.co/GalCQDfI56ديشب،منزل خانم مه لقاملاح به مناسبت١٠٠ سال زندگی پر برکتش؛ موسس تشکل زنان مبارزه با آلودگی محیط زیست با ٥دهه تلاش داوطلبانه -عمرش مستدام باد https://t.co/kq9dEL9vF6پلنگى كه در پابند مازندران در تله گرفتار و توسط محيط بانان نجات یافته بود، پس از تیمار، تغذيه و نصب ردياب ماهواره اى، در زیستگاهش رهاسازی شد https://t.co/AGPCERoJAX" ما هر سال انتخابات داريم، عربستان سعودي اصلا نمي داندانتخابات چيست." مصاحبه ديشب با سي ان ان https://t.co/nXW7ap6soD@saeedabiat تالاب هورالعظيم سال ٩٢ خشك بود با تلاش دولت ١١دريچه ها باز شد، با٤/٥ميليارد متر مكعب اب كرخه امروز بيش از٨٠ درصد احيا شدوكانون ريزگرد حذف شد https://t.co/abEdc6bjhnامروز يكي از دانشجويان كارشناسي ارشد ايمونولوژي ، پايان نامه خود را كه كار خوبي بود دفاع كرد،اين جمله دكترشريعتي هم اخرين اسلايدش بود https://t.co/BmFLfQNECAديشب رفتيم براي يك خدا قوت به ستاد جوانان و دانشجويان دكتر روحاني ،از اخلاق پيروزي و ضرورت كاهش شكافهاي اجتماعي گفتم،خيلي پرشور واميد بودند https://t.co/jgy8TRk364اصلاح طلبان شوراي بسياري از شهراهاي كشور را بدست گرفتند،تهران از مهمترين انها،به همه تبريك ميگويم 
مشهد را هم  عاقبت خدا ازاد كرد!فراموش نكنيم كه خط مشي رهبري درحفظ ارا مردم بعنوان حق الناس و تامين ارامش و امنيت و اجراي قانون در اين پيروزي بزرگ مردم ايران نقش مهمي داشت https://t.co/BhLkbFRc6Zطلوع صبح اميد مبارك باد! خدايا شكر! درود بر مردم فهيم و استوار ايران ! امروز روز وحدت و همدلي براي اينده روشن اين سرزمين است! پيروزي مبارك! https://t.co/2d0V3dPQVbشايعاتي مبني بر كفايت راي پخش شده تا مردم از راي دادن منصرف شوند در حاليكه تا اخر هر كسي كه بخواهد بايد راي دهد و تا لحظه اخر منصرف نشود@mohsen_hasani0 اين نامه جعلي است امضاي خانم ابتكار جعل شده ارين در دادگاه بخاطر اين نامه حكم جلب دارد و متواري شده تمام داستان ساختگي و جعلي بود فريب نخورديك روز فرصت براي تعيين سرنوشت،همه براي ايران راي ميدهيم https://t.co/dopSZjQAj1روند حذف فلرها دردولت يازدهم كه با حذف اولين مشعل در پارس جنوبي اغاز شداثار مهمي در جهت كاهش الودگي هوا،كاهش انتشاروصرفه جويي در سوخت دارد https://t.co/fr87P3abGIديروزبا حضور وزير كاراقدامات وبرنامه ها ي دولت براي بسط مشاغل و كارافريني سبز مانند گردشگري،بازيافت،انرژي هاي نو و بهينه سازي مصرف تشريح شد https://t.co/mp3Q55SXNaديروز پس ازاجراي برنامه مديريت زيست محيطي درپارس جنوبي از سال٩٤،اولين مشعل خاموش شد، تا سال ٩٨ همه مشعلها خاموش ميشود،كاهش الودگي وصرفه جويي https://t.co/pjGzmTSrDg@sirvan1362 @mhajorlo اين تهمتي كه٣سال است تكرارميكنند تا شايدمردم راگيج كنند،همسرمن وارد كننده بنزين نيست، ولي كاسبي انها بابيماري مردم ظلم بزرگي بود كه متوقف شداين جماعت دوستان اقاي رييسي در سال٨٩ تركيب بسيار خطرناك بنزين پتروشيمي راعرضه كردند،افتخار دولت يازدهم حذف اين عامل سرطانزا ازهواي كلانشهرها https://t.co/XIHKMBhByRتشكر از بزرگاني كه براي ليست انتخاب نشدند واكنون خردمندانه بنفع ليست واحد انصراف ميدهند، امروز وحدت ليست اصلاحات براي اينده تهران حياتي است https://t.co/20SMuQ4Gmcتحقق وعده دولت در تامين دسترسي ازاد به اطلاعات : دسترسي به اطلاعات بر خط ايستگاههاي سنجش كيفيت هوا در ١٩٠ نقطه در ٣١ استان كشور https://t.co/znLYSiVpOsالان ازكردستان سرافراز برگشتم،ديداربا تشكلها،دريافت گزارشهاي عملكردادرات، احياي تالاب زريبار،افتتاح چندايستگاه پايش ومحيط باني و مدرسه طبيعت https://t.co/csunVU0Ampاين همان خودرو برقي است كه ميرسليم گفت رهايش كرديد،اينها قبلا  هم باعلم كردن فرد جاعلي كه مدعي اختراع خودرو برقي بودمدتهاعليه من تبليغ كردند https://t.co/NrtfMrTlodاقاي روحاني به برنامه دوم خود اشاره كردندادامه مسير علمي در زمينه هاي مثل محيط زيست برنامه‌ @Rouhani_ir دولت دوازدهم
https://t.co/z9pPJEBNHV https://t.co/7BduZnAccEدر ان روزها كه نام منجي عالم بشريت را مورد بهره برداري قرار دادند دل منتظران واقعي شكست و امروز كه باز نام مقدس امام  رضا عليه السلام را... https://t.co/Z33URnzw93الان عازم اذربايجان شرقي،براي ديداربا مردم، تشكلها،مسؤلين گزارش اقدامات و برنامه ها،روند احياي درياچه اروميه،ياشاسين اذربايجان،ياشاسين ايران https://t.co/FhUyXtveQEديروز پس از سه سال پي گيري دولت لايحه هواي پاك در مجلس دهم به قانون تبديل شد،قانون هواي پاك بر مردم ايران مبارك! https://t.co/VLUBJ8ThaLخدمت همه دوستان هستم، منتقدين هم تشريف بياورند! https://t.co/3KitUjlwFEhttps://t.co/GSVyQfLcUUامروز درديدار پرشوربا مردم اروميه اقاي روحاني از تحقق وعده خود براي احياي درياچه اروميه و ادامه راه صحبت كرد، تصاوير امروز از درياچه اروميه https://t.co/nrpYbrI2Irامروزعازم اردبيل استان طبيعت زيبا سرابها و تالابها،ديدار با مردم ومسؤلين بررسي وضعيت و گزارش اقدامات در حوزه محيط زيست،همه ايران سراي من است https://t.co/kh4Pts3sGpدر دوران مسؤليت در٥نوبت فرم اصل١٤٢قانون اساسي راكه به اموال شخصي،همسروفرزندان مربوط ميشود تكميل وارسال نمودم شفافيت دردارايي مسؤلين مهم استاقاي شهردار! اقايان روحاني وجهانگيري طبق اصل١٤٢قانون اساسي صورت اموال خود و بستگان رااعلام نموده اند،كاش اين قانون براي شهرداران هم اجراميشد https://t.co/EpxP11Ye7dبعداز رفع موانع ورود اب در سال٩٣و تامين ٤/٥ ميليارد مترمكعب اب شيرين از كرخه #تالاب_هورالعظيم كه سال ٩٢خشك بود ديگر امروزكانون گردوغبار نيست https://t.co/7vo7YlO8txديروز ازشمال تالاب هورالعظيم بازديد را شروع كرديم، نيزارها وپرندگان حيات زيست بوم تالابي را گواه بودند،ان طرف مرز در عراق بخشهايي خشك است https://t.co/GBAc61GqzZ#خوزستان جديت درارزيابي زيست محيطي همه طرحها،عدم مجوز جديد انتقال اب،اجراي تصفيه خانه هاي صنعتي و شهري در اطراف كارون،تلاشها ادامه دارد https://t.co/OgdNTuysFS#خوزستان بازديد هوايي،اقدامات دولت براي كارون،تصويب برنامه در دو جلسه شورايعالي اب،شوراي حفاظت كيفي كارون،اتمام تصفيه فاضلابهاي بيمارستاني.. https://t.co/EHVKgGheRNالان عازم خوزستان سرافراز، بازديد از روند ابگيري تالاي هورالعظيم،افتتاح و بازديد از چند طرح زيست محيطي،ديدار با مردم عزيز و مسؤلين محلي https://t.co/ZDJZbaH2VWالان عازم ياسوج ،براي شركت در كارگاه كشاورزي سازگار با محيط زيست، ديدار با مردم و مسؤلين،بررسي و ارزيابي اقدامات صورت پذيرفته دراستان https://t.co/TozOQdOIMjدرمراسم امروزكميسيونراتحاديه اروپا ايران را شريك جدي اتحاديه اروپا خواند و براجراي كامل برجام تاكيد كرد،محيط زيست از زمينه هاي اصلي همكاري https://t.co/Xx0xEcwRSXدرپسماندهم نكته اقاي جهانگيري درست بود،تفكيك ازمبدإدرتهران پيش نرفته،زباله سوزفقط ٢٠٠ تن راپردازش ميكند يعني فقط٥٪ زباله تهران كه٧هزارتن است https://t.co/OQ9MYdB82pالان٣سال است كه بنزين پتروشيمي سرطانزا ازهواي ايران حذف شده و٣سال است به من و خانواده ام تهمت ميزنند،چون خودشان با بيماري مردم كاسبي كردند https://t.co/gTevwOsd7Dاقاي قاليباف!  اين دولت اقدام كرده در سال ۹۵ شهروندان شیرازی ۱۶ درصد بیشتر از سال ۹۲ نفس راحت کشیدند. شیراز پارسال هیچ روز ناسالمی نداشت https://t.co/Uz9Or7Rks2اقاي قاليباف از وضع هواي شهرهاي ديگر پرسيد. با اجراي برنامه دولت در سال۹۵ شهروندان اصفهانی۵۰ درصد بیشتر از سال ۹۲، نفس راحت کشیدند.
@envo11 https://t.co/tvkVzdQiPcاقاي قاليباف نميدانند كه با اجراي برنامه كاهش الودگي هوا حذف بنزين پتروشيمي،كاهش خودروهاي فرسوده، تهران بيش از ٧٠ روز هواي سالمتر دارد؟ https://t.co/OfkD6V7mzyعلاوه برضوابط زيست محيطي براي مدارس، تشكلهاي حامي طبيعت در مدارس شكل گرفت،موضوع محيط زيست درمقاطع مختلف حتي پيش دبستاني وارد كتابهاي درسي شد https://t.co/ihn1cVIppOحساسيتهاي زيست محيطي مردم با تلاشهاي رسانه ها ودولت افزايش يافته ولي هنوزراه طولاني براي اصلاح رفتارمان باطبيعت در پيش داريم #تغييرات_محسوس https://t.co/c8LsYWAX1Uالبته دولت با پيشنهاد و همكاري تشكلها از سال ١٣٩٣ اينكار را شروع كرد،فراموش نكنيم سال ١٣٨٧ دولت وقت در پرديسان مجوز سيرك حيوانات صادر كرد !خبر داغتر اينكه اگر لس انجلس بزودي اينكار را ميكند ، ايران از سال ٢٠١٦ ممنوعيت استفاده از حيوانات در سيرك را اجرا كرده است https://t.co/MV5WM8EgBNيكي ازتلاشهاي جدي دراين دوره ساماندهي واستاندارد سازي باغ وحشهابود سال٩٢فقط٢٧مورد مجوز و نظارت داشتند،امسال ديگرموردي بدون مجوز نخواهيم داشت https://t.co/Wbv3Eyc6GCبرنامه مديريت پسماندهاي الكترونيك كشور با همكاري دستگاهها و سرمايه گزاران اجرايي ميشود،اين بازيافت سبب ارزش افزوده و اشتغال جديد نيزخواهد شد https://t.co/y3k1VioLJwدر افتتاح پارك بزرگ محمديه قزوين،يكي ازجوانان انجااز بكارگيري غير بومي توسط پيمانكاري شهرداري گلايه كرد حق بااو بود به مقامات شهري تذكردادم https://t.co/IoDJvAFS1uبخش مهمي از اين درامد به طبيعت گردي اختصاص دارد واكنون برنامه براي سرمايه گذاري مردم و مشاركت جوامع محلي با رعايت اصول زيست محيطي تعريف شده https://t.co/M79AK9InLPپيامبر اكرم (ص)  : انما بعثت لإتمم مكارم الاخلاق، مبعوث شدم براي تكميل اخلاق نيك،(اخلاق بزرگواري) https://t.co/o5odZl4ZUs@kasra_zagros درياچه زريبار ازسال٩٣برنامه مديريت دارد براي كنترل ٨ فاضلاب ورودي اقدام شده،ساخت وساز و تعرض متوقف شده و اقدامات زياد ديگر كه ادامه دارد https://t.co/lW7Gh6lCkeگزارش جالب معاون دبير كل سازمان ملل و رييس برنامه محيط زيست از احياي درياچه اروميه،#تغییرات‌ملموس https://t.co/fxQ1Re67eaو اكنون قانون تالابها:مجلس شورای اسلامی لایحه حفاظت،احیا و مدیریت تالابهای کشوررا در٥ ماده بتصويب رساند،تلاشهاي مشترك دولت و مجلس نتيجه داد https://t.co/ZZIyJnqHVAديروزهمزمان با حضور دكتر روحاني در قزوين از اولين مدسه طبيعت شهر،پارك شهري بنام محيطبان و دهكده طبيعت ديدن كردم اقدامات خوب با حمايت سازمان https://t.co/EYwWfUhYpzدولت از سال ٩٣ با برنامه ريزي اصولي و جلب مشاركت جوامع محلي  ميزا ن اتش سوزي جنگلها را بطور معني داري كاهش داد https://t.co/9F5IHpPES0امروز با تشكلها،فعالين و @mowlaverdi اطراف رودخانه جاجرود را پاكسازي كرديم،به پيشواز روز زمين پاك برويم، هر كجاي ايران براي پاكسازي برخيزيم! https://t.co/QNEozDKQdbپس ازسه سال پيگيري،تصويب كليات لايحه حفاظت از تالابها و درياچه هاي ايران گام مهمي توسط مجلس دهم بود،از رييس مجلس و نمايندگان مردم سپاسگزارم! https://t.co/HDL1IwwGZC@saht50 @msolymani13 ببخشيد سپاسگزارمدركناربرنامه ريزي و نظارت،براي جلب همراهي مردم درپاكسازي چهره سرزمين زيباي ايران از زباله گام برداشتيم،با ما و تشكلها در پاكسازي همراه شويد! https://t.co/qrvHm9kL93مانور بزرگ جستجو و نجات دریایی و مقابله با آلودگی نفتی در خزر با همكاري سازمان بنادر و اتش نشاني بندر انزلي برگزار شد https://t.co/SlMSGhIiQ4جبران عقب ماندگي هاي فاضلاب از اولويتهاي دولت /بهره برداری از تصفیه خانه فاضلاب پرند با حضور معاون اول رییس جمهور https://t.co/2SV3rnbviUصحبت قبل ازنماز جمعه درشهر پيشين، نزديك مرز پاكستان،با اجراي سياستهاي دولت و همراهي مردم اكنون امنيت كامل برقرار است،تشكر از ميزبانان گاندو https://t.co/1BFCzoMFY0سازمان حفاظت محیط زیست/توافق نمایندگان محیط زیست ایران وعراق برای راه اندازی مرکز مشترک مهاروکاهش آسیب های گرد وغبارhttps://t.co/zs2MsE70JF-@HA77410824 لايحه هواي پاك اوايل ٩٣ به مجلس ارسال شده ولي در مجلس نهم مورد توجه قرار نگرفت ولي اكنون چند ماه است كه در كميسيونهاي مجلس بررسي شده@the_598 ديدار و امضاي تفاهم نامه با خانم باربارا هندريكس وزير محيط زيست المان،نماينده جمهوري اسلامي ايران با افتخاردر ادامه بررسي لايحه هواي پاك مقرر شد ٣٠٪ ازانرژي كشور از انرژي پاك و تجديد پذير تامين شود،براي مقابله با گرد و غبارهم تصميم گيري هاي خوب شد https://t.co/zpQ303Lh3Eدرياي عمان زيباترين ساحلها را دارد،محل تخم گذاري لاك پشتهاي دريايي،حفاظت و مراقبت از سواحل و تنوع زيستي دريايي سياست سازمان بوده https://t.co/tyV5TqAtRSتغييراقليم درهمه دنيا به افزايش طوفانها وسيلهامنجرشده است، جوامع بايدامادگي لازم جهت مواجهه بااين حوادث داشته باشد،تسليت به هموطنان غرب كشور https://t.co/XuLCPGFgwpپهباد مركز تحقيقات گاندو ميتواند در كمك به محيط بانان براي پايش و كنترل مناطق موثر باشد، از مردم منطقه بعنوان ميزبانان گاندو تشكر كردم https://t.co/6WtrQ5TPSXديروزبه همراه يكي ازبچه هاي منطقه سربازمركز تحقيقات گاندو ( تمساح پوزه كوتاه) راافتتاح كرديم،اين مركزدراموزش، پژوهش و گردشگري نقش خواهد داشت https://t.co/PsFEMQAIWwالان عازم استان سيستان و بلوچستان، بازديد از منطقه حفاظت شده گاندو ،رودخانه سرباز،ديدار با جوامع محلي  و مسؤلين،ارزيابي اقدامات و برنامه ها https://t.co/xkN9xVFSFwايران در توجه دادن مجامع جهاني به معضل #گردوغبار و تدوين گزارش ها نقش فعالي داشته ،اين همكاري هادر كنترل كانونهاي غبار ميتواند مفيد واقع شود https://t.co/GpTFtDhk8Zبزودي برنامه ترويج مشاغل سبز دررشته هايي مانند بازيافت،بهينه سازي مصرف انرژي منازل،انرژي هاي نو،طبيعت گردي ودهها شغل ديگر رااعلام خواهيم كرد https://t.co/bnmSRjLUWRاينكه سالانه٢ هزارميليون تن غباربه هواميرود ابعاد جهاني طوفانهاي گرد وغبار را نشان ميدهد،اولين اجلاس سازمان ملل١٢تير ماه درايران برگزارميشود https://t.co/WSavshKGJlامروز درسفررييس جمهور به مازندران طرح احيإ و مديريت ذخيره گاه زيست كره تالاب ميانكاله كليد خورد،جلب مشاركت مردم،پايش هوشمند،ارتقإ سطح حفاظت https://t.co/n0LQyoESXtسازمان حفاظت محیط زیست/با موافقت مجلس؛خرید وفروش وتردد وسایل نقلیه موتوری فرسوده ممنوع شد/معافيت مالياتي خودرو برقي  https://t.co/fMVzGMdLLDبا اقدامات دولت يازدهم حدود٣٠ميليون نفردركلانشهرهاي ايران امروز نسبت به٣سال پيش ازهواي بهتري بهره مند ميشوند،الودگي هواي يك اولويت جهاني است https://t.co/Rt0ULYsMpeتصاوير جديد از منطقه حفاظت شده گاندو، گونه حفاظت شده كروكوديل و رودخانه سرباز،انشالله بزودي از اين منطقه زيبا و ارزشمند ديدار خواهم كرد https://t.co/nJDTKHioymبر اساس جديدترين تصاوير با افزايش ورود اب در هفته هاي اخير با همكاري وزير نيرو بيش از٧٥٪ تالاب  هورالعظيم احيإ شده است و اين روند ادامه دارد https://t.co/q49CgQHZHh٢٠٠٠ هكتارديگرازكانونهاي بحراني گرد وغباراز بهمن٩٥ تاكنون توسط وزرات جهاد كشاورزي نهالكاري شده واقدامات براي پخش سيلاب وتثبيت خاك ادامه دارد https://t.co/PxRJQtSaGPايران از جمله كشورهايي است كه براي مقابله با اثار تغيير اقليم برنامه دارد،برنامه احياي تلابها ودرياچه ها در ايران با موفقيتهايي همراه بوده https://t.co/8EPfYLIAlWاز رصدخانه كاسين لرستان كه توسط جوانان متخصص اداره ميشود ديدن كردم،اسمان شب از زيبايي هاي طبيعت است،الودگي نوري كلانشهرهامانع ديدن ان ميشود https://t.co/8OXle7poOe@Nima_Keshvari جناب نيما قطعا ايجاد ٦٣٠٠٠٠شغل در سال ٩٥ كار بزرگي بوده ولي بيكاري هنوز  هم زياد است ،اموزش كار افريني  انهم كار افريني سبز ،بسيار كليدي استدر لرستان با فضاي نسبتاازاد كنوني ،تشكلها با افزايش ٤٠ درصدي به ٣٨ انجمن رسيدند ،دوره كارافريني سبز براي بانوان فارغ التحصيل در حال اجرا است https://t.co/Ih30DPIg1Oلرستان طبيعت زيبايي دارد،اخيرا مطالعات مديريت تالابهاي استان نهايي شده،برنامه مديريت اشترانكوه تصويب شده،امروز پنج محيط باني جديد افتتاح شد https://t.co/CMq77gtlFXامروز بعدازظهر عازم لرستان،ديدار بامردم،تشكلها،دانشگاهيان،شوراي اداري گزارش اقدامات بخشهادر زمينه پسماند،فاضلاب،حفاظت ازعرصه هاي طبيعي استان@Delashoob75 دقيقا از اوايل مجلس نهم پيگيري شده ولي در ان مجلس اصلا نتيجه نداد ما اين كارها را از روز اول كرديم ولي ان مجلس كار نكردالان عازم جلسه صحن علني مجلس شوراي اسلامي بابت لايحه هواي پاك و لايحه حفاظت از تالابها و درياچه هاي ايران، به اميد خبر هاي خوب https://t.co/JrMmlwAogEگزارشهاحاكي ازاستقبال مردم ازپويشهاي #نه_به_زباله و #طبيعت_پاك وتلاشهاي خوب ايرنا وصداوسيما وتشكلها دارد سپاس ازاين همراهي،نهضت ادامه دارد.. https://t.co/ILXnrN6Zffامروز مرحوم دكتر حمزه ولوي از بهترين مديران دولتي را تشيع كرديم،گفتم صبورانه و مقاوم تا اخر برعهد خود براي خدمت به مردم و محيط زيست ايستاد https://t.co/HFJClkyM62سالانه عمليات لايروبي مسيلهاوتامين حقابه هامون انجام شدو سال ٢٠١٦باتلاش فوق العاده همكاران هامون دركنگره جهاني ذخيره گاه هاي زيست كره ثبت شد https://t.co/Ay4CfReFsRگفتگو با رييس جمهورو وزير محيط زيست افغانستان و برگزاري روز جهاني تالاب درهامون و طرح در سطح جهاني و ديداربا دانش اموزان ،تشكلها وخبرنگاران https://t.co/2SzIj0r72Cاحيإ تالاب هامون تلاش محلي،ملي،بين المللي مي طلبيد،سال٩٣برنامه مديريت تالاب وبودجه تصويب شد،مرحله بعد رفع موانع مرزي بودكه مانع وروداب ميشد https://t.co/WmsDtc3b3xدر روزطبيعت اميدوارم از زيبايي والطاف طبيعت لذت ببريم واسيب نرسانيم، و به يكديگر ياد اوري كنيم ، تا شكر نعمت  خداوند را بجا اورده باشيم https://t.co/RQrqpUfaUV@Ya_hosein313 بله دراسفند٩٥حدود ١٠٠هكتار توسط نيروهاي نظامي كاشته شدكه تبليغات خوبي داشته دستشون درد نكنه،و حدود ٢٠٠٠ هكتار را دولت  وزارت جهادانجام دادهبراي احيإ و بهبود تالاب شادگان براساس مطالعات و برنامه حفاظتي اقدامات خوبي انجام شده،مركز بازديد كنندگان سال ٩٥افتتاح شد، تصاوير نوروز امسال https://t.co/44cKefOx4Wدولت از٩٢ تلاش براي مقابله با گردوغباررا در خوزستان دنبال ميكند،احياي تالابهاي استان، كاشت نهال و تثبيت خاك در٨٠٠٠ هكتار از كانونهاي بحراني https://t.co/DdxW8xljVOانالله وانا اليه راجعون، وفات دكتر حمزه ولوي مديركل فداكار،انديشمند و موفق استان فارس ضايعه بزرگي براي سازمان بود، روحش شاد https://t.co/gEeJDCClePهزاران نفر از ٧٠٪ احيإ شده هورالعظيم ديدن كردند،تلاشهاي سه ساله دولت براي رفع موانع و تامين حقابه نتيجه داد،يكي ازكانونهاي گرد وغبار حذف شد https://t.co/aJlLH5IUQ3سازمان حفاظت محیط زیست/رییس جمهور در گیلان: باید ارزش تلاب تالاب انزلی را بدانيم و از ان به خوبی حفاظت و حراست کنیم https://t.co/6HOEsgHnlY-الان به همراه رييس جمهور عازم گيلان افتتاح طرح ها بررسي وضعيت استان ديدار با مردمدولت وظایف دستگاه‌ها برای رفع مشکلات خوزستان مشخص کرد/تثبیت کانون‌های گردوغبار اهواز/تامین حقآبه تالابهای خوزستان/  https://t.co/ZUTD82evoP-یوزها از دیوار چین گذشتند

تبریک به تیم ملی فوتبال ایران بابت پيروزي بر چین، از اینکه حامل پیام حفاظت از یوزپلنگ آسیایی هستيد، تشکر می کنم. https://t.co/DZpPAyrHf7ديروزدر بجنورد از نمايندگان مجلس واستانداران دعوت كردم و به پويش #نه_به_زباله#طبيعت_پاك بپيوندند بعدبا فعالين استان يك پارك راپاكسازي كرديم https://t.co/P48X26ahY6ديروز دربجنورد مركز استان خراسان شمالي علاوه بر گزارش عملكردزيست محيطي  دستگاه ها،بر اجراي طرح روستاي سبز با هدف حفاظت و طبيعت گردي تاكيد شد https://t.co/JurMTiOX4nبا طرح مسير سبز ساحل پاك همراه شويد! خانم دكتر فرشچي معاون محيط زيست دريايي سازمان در ساحل اسالم از اجراي طرح بازديد و در پاكسازي شركت كرد https://t.co/4u3n0E6cICمشاركت مردم براي كاهش الودگي هوا بعدازاقدامات وتلاشهاي دولت بسيارمهم است،عدم استفاده ازخودروي شخصي، معاينه فني به موقع وهمكاري صنايع مهم استبرنامه كاهش الودگي هوا براي همه شهرهاباجديت ادامه دارد،درهمه موارداين شهرهاالاينده خطرناك بنزن كه سرطانزابود كاهش يافته به حدمجاز نزديك شدهدر بقيه شهرهامانند تبريز،اهواز، مشهد و اراك هم برنامه ها با جديت اجرا شده و ولي هنوز نتايج مورد انتظارنيست و دربرخي موارد گرد وغباراضافه شدههواي كرج هم رو به بهبود بوده و اميدوار كننده است و اينها نشان ميدهد كه تلاشها موثر بوده و گر به باد و باران باشد كه هرسال داشتيم https://t.co/PHwwwYFtSOدر شيرازسال ٩٥ هواي ناسالم نداشتيم، شيراز و وضع بي مثالش https://t.co/fjJ8jXztcfدر اصفهان در سال ٩٥ نسبت به ٩٢تعداد روزهاي سالم و پاك بيش از سه برابر شده،دو نيروگاه اطراف شهر كاملا گاز سوز شده https://t.co/PMhHkEZhuiوزارت بهداشت اعلام كرد طي مطالعه انجام شده ميزان مرگ ومير ناشي ازالودگي هوا سال٩٢ تا٩٤كاهش داشته،تهران ٨٠ روزهواي سالمتري در٩٥ نسبت به٩٢دارد https://t.co/a5KmfiejIzبه لطف خداوهمت مسؤلين برنامه اي كه ده ساله بودوتازه از٩٢دوباره اغازشد،بطورتدريجي نتيجه ميدهد،مردم درسال٩٥از هواي بهتري نسبت به٩٢بهره مندشدنددستگاههاي سنجش الودگي هوا بر خط كشور را بروزكرديم  و در جلسات شهرها نيز حضوريافتم ومشكلات رابطور خاص پيگيري كرديم،همه دستگاههاهمكاري كردندكارگروهاي استاني كاهش الودگي هوا در٨شهر طي ٣/٥ سال گذشته بعنوان سازو كار مديريتي منسجم براي پيشبرد برنامه با حضور١٦دستگاه اجرايي فعال شدنداز توليد خودرو وموتوربرقي هيبريدي و گازي هم حمايت شد،بابانكها براي حمايت ازمتروواتوبوس اقدام شد،هركلانشهري برنامه خاص خودش را بروزرساني كردسال٩٤حدودمجازخروجي هواي صنايع راارتقإ داديم تاصنايع الودگي كمتري داشته باشند،پايش وكنترل مضاعف فعاليتهاي صنعتي ومعدني توسط ادارات ماانجام شدازسال قبل تلاش بزرگي براي يكپارچه كردن معاينه فني٤٤٠ مركز كشورصورت گرفت اكنون تمام اطلاعات ايمني والودگي خودرو روي پلاك بادوربين كنترل ميشوداز سال ٩٢ اعلام كرديم نيروگاههاي كشورنبايد از مازوت كه سوخت الاينده است استفاده كنند، سال ٩٢ حدود ٤٥٪ مازوت استفاده ميكردند،در سال ٩٥ فقط ٨٪طي سه سال گذشته با پي گيري جدي معاون اجرايي رييس جمهور ٩٠٠،٠٠٠ خودرو فرسوده از رده خارج شد وسال قبل ٤٧،٠٠٠ تاكسي فرسوده نو شدند و ادامه داردبازرسي خطوط توليد خودرواصلاح شدبا قاطعيت انجام ميشودوهر خودروكه يورو٤نباشد شماره گذاري نميشود،توليدموتورسيكلت هم از نيمه سال قبل انژكتوري شدهمزمان با خودروسازها وارد مذاكره شديم كه استاندارد توليد خودر ايران به يورو٤ ارتقإ يابد، بايداين ارتقإ سوخت و خودرو در سال ٨٦ رخ ميداد...از سال ٩٢حذف بنزين الوده و جايگزيني ان با بنزين يورو چهار در دستوركار قرارگرفت،ارديبهشت ٩٣وزارت نفت اعلام كرد بنزين پتروشيمي از چرخه خارج شددولت يازدهم با تاكيد دكتر روحاني توجه جدي به موضوع الودگي هوا داشته،تنظيم سياست ملي و تقويت برنامه جامع كاهش الودگي هواو احياي كارگروه مليسازمان حفاظت محیط زیست/اصلاح قانون يكي از گامهاي مهم دولت يازدهم/لایحه هوای پاک دستور کار مجلس بعد از تعطیلات نوروزی https://t.co/7C0skvPSQpامشب بين٨/٥-٩/٥ساعت زمين است .ساعت هشداربراي اينده كره مسكون وبراي حفظ محيط زيست.با مردم جهان درساعت زمين با خاموش كردن چراغها همراهي كنيم. https://t.co/livzqkXqK7طرح " مسير سبزساحل پاك"از ٩٢ شروع شدو ادامه دارد،امسال با پويشهاي مردمي جنب و جوش زيادي شكل گرفته،درود برگامي كه براي پاكي ايران برداشته شود https://t.co/8pvP3Z9fPYبهبود هفتاد روزه هواي تهران/بهبود تدریجی وضعیت دریاچه ارومیه/تهمت ها مارا از مسیر منحرف نمی کند/ استقبال از نقد  https://t.co/Xrk7YISdNvhttps://t.co/m8eKPS0Q8dمناظر كم نظير طبيعت ايران در منطقه حفاظت شده هزار مسجد خداوندا بابت اين همه زيبايي سپاس ! توفيق خدمت و حفاظت از اين همه نعمت را عطا فرما. https://t.co/u9xv6m5lVgهزارمسجد منطقه حفاظت شده اي است درشمال خراسان رضوي نزديك مرزتركمنستان،١٢٠هزارهكتارجنگلهاي ارس طبيعي،امروز بازديد وديداربا محيط بانان فداكار https://t.co/7JJxWOOsBhديشب رفتيم ديدن خانواده مرحوم سجاد سلجوقي سربازوظيفه محيط بان مشهدي كه بهمن ماه گذشته حين ماموريت تصادف كرد و شهيد شد. سرباز فداكارروحت شاد! https://t.co/K5Meya0EWEخانم پالمر وزير سابق محيط زيست روماني كه سال قبل مهمان ما بود اكنون بعنوان مدير اجرايي كنوانسيون تنوع زيستي كارش را اغاز كرد https://t.co/5CvJqzBSUiبرنامه احياي درياچه اروميه ادامه دارد اصلاح الگوي كشت وابياري در تمام كشور خصوصا اروميه ضرورت عاجل است از همه ياوران اين برنامه تشكر ميكنم https://t.co/78ex6xwM3Zhttps://t.co/1qPSGWlc57
جديدترين مصاحبه باپرس تي وي،اقدامات دولت براي كاهش الودگي هوا،گردوغبار،همكاري بين المللي،تحولات سياسي و منطقه اي https://t.co/Ku5pkVnVFIاز سال٩٢پي گيرمحدوديت برداشت تجاري ازدرختان جنگلهاي هيركاني بوديم،قانون برنامه ششم عاقبت با وجود مخالفت فراوان تجارت جنگل طبيعي را ممنوع كرد https://t.co/pDhxN08itRو اكنون باعلاقمندي انها موضوع پاكسازي كوهستان و سواحل كشوروحتي حذف ته سيگاردرشهرها،پرورش گياه،و كاهش اسراف غذا ازبرنامه هاي مستمرانها ميباشد https://t.co/UdI2RjAcFMچهارسال قبل زمانيكه هنوز نماينده شوراي شهر تهران بودم به ديدار اين تشكل و فعاليتها رفتم و پيشنهاد دادم كه حفاظت از طبيعت ميتواند درمانگرباشد https://t.co/mv0huGLjVKديشب رفتيم در٢مركز بانوان واقايان در تهران با نجات يافتگان و ياوران ديدار كرديم،تلاش مبتني بردانش و تجربه،اتكإ به اموزه هاي ديني نتيجه داده https://t.co/hmY7hjlDjtطلوع بي نشانها نام موسسه غير دولتي كه براي بازتواني كارتن خوابها فعاليت تخصصي وموفق انجام ميدهند،اينجا انسانها از انتهاي پرتگاه طلوع ميكنند https://t.co/LjQLpJ07bb#نوروز اعتدال بهاري و حيات مجدد طبيعت است ،از طبيعت بي نظير ايران بيشتر مراقبت كنيم ،نوروز ١٣٩٦ مبارك ، براي همه ارزوي توفيق و سربلندي دارم https://t.co/pYw1tyiPoQنوروزبراي كاهش زباله تلاش وازكمپينها حمايت كنيم،ازتلاش خود درپاكسازی طبیعت سلفی بگيريد وآن راباهشتگ #طبیعت_پاک و #IranCleanNature منتشرکنید https://t.co/JheCWEmCQkپيامبراكرم فرمودند:زنان رابزرگوار نمي شمارندمگربزرگواران،واهانت نميكنند مگر افراد پست،  روزولادت بانوي اول بشريت فاطمه زهرا،روز زن مباركباد https://t.co/0aY9N38Rsxتبصره بودجه ٩٦كه قرار بود٣٪ از قراردادهاي نفتي مناطق نفت خيز براي كاهش عوارض زيست محيطي هزينه شود بدليل ايراد شوراي نگهبان درمجلس حذف شد https://t.co/oeVGp4v7Nyادارات محيط زيست و محيط بانان در مناطق طبيعت براي حفاظت و مقابله با تخلفات بدون وقفه در خدمت هستند،از تشكلهاي عزيز بابت اين همراهي سپاسگزارم https://t.co/599XXwQeC6اقدامات براي توان افزايي و اموزش زنان/برگزاري دوره هاي كار افريني سبز براي بانوان،تسهيل صندوقهاي خرد بانوان روستايي https://t.co/aBTJlg0FNjدرگزارش فائو امده سالانه ايرانيان٣٥ميليون تن غذاهدرميدهند معادل غذاي١٥ميليون نفر،معادل٢٧/٥ميليارد مترمكعب اب،امسال براي كاهش اسراف چه كرديم؟ https://t.co/y1Gl6gTok5درقرق اختصاصي مردم باسرمايه خودشان حيات وحش راحفاظت كرده ودرقبال افزايش جمعيت حيات وحش امكان جذب گردشگروتعداد محدودشكارمديريت شده صادرميشودبر اساس قانون و ضوابط قرق اختصاصي بخش خصوصي ميتواند در عرصه هاي ازاد بامجوزهاي منابع طبيعي و تحت نظر سازمان  حفاظت محيط زيست قرق داير كندباوقوع طوفانهاي گردوغباردر نقاط مختلف دنيا،اكنون سازمانهاي بين المللي باپي گيري ايران بطور جدي براي پيش بيني وكاهش عوارض بهداشتي تلاش ميكنند https://t.co/3nC9pTMKC6حفاظت از جنگلهاي طبيعي و مقابله با جرايم عليه جنگل بسيار اهميت دارد،قانون برنامه ششم كشور راه را براي جديت بيشتر در اين زمينه باز كرد https://t.co/BlU4vhmAsg@RouhaniMeter نتيجه ارزيابي زيست محيطي ميتواند منفي باشد،اين طرحها متاسفانه درگذشته بدون انجام هيچ مطالعه اي اجرا ميشد قانوني براي توقف اين فعاليتها نبودچهارمين جلسه شورايعالي محيط زيست دردولت يازدهم امروز با تصويب ٦ منطقه حفاظتي جديد،مصاديق جديدارزيابي زيست محيطي و اصلاح معاينه فني برگزارشد https://t.co/INKWMl6Urpايسنا حفاظت اصولی از 6 گونه در معرض انقراض کلید خورد -برنامه حفاظت گونه ها در شوراي برنامه ريزي استانها تصويب ميشود  https://t.co/9FPJhGjNHBاز مجلس دانش اموزي خواستم كه در كنارمطالبه گري و پرسشگري، دانش روز و رفتار مسؤلانه در مقابل محيط زيست را ترويج دهند https://t.co/LVbwP8N88Tحتي زمانيكه ما درخواب هستيم محيط بانان براي دفاع ازطبيعت  ايران اماده اند،دولت لايحه حمايت ازمحيط بانان را تصويب كرد،خبرهاي خوب در راه است https://t.co/ZFjTuJXFfUامروز سند همكاري ايران و ژاپن براي تدوين برنامه مديريت سواحل هرمزگان امضإ شد،توسعه پايدار بايد در مديريت سواحل اصل باشد، تجربه ژاپن مهم است https://t.co/9ZmnHpatBcششمين دوره جشنواره بين المللي فيلم سبز رسما با كاشت درخت توسط هنرمندان و سفرا در باغ ملل افتتاح شد،هنر جذاب سينما در خدمت طبيعت و محيط زيست https://t.co/KAwPItoHX1/تاکیدابتکار براجرای سخت گیرانه سیاست های تمرکز زدایی در تهران/هیچ دلیلی برای معافیت مالیاتی شعاع120کیلومتری نداریم/ https://t.co/k2izExiGX3در دوازدهمین دوره جایزه تقی ابتکار كه با همت خانواده و مركز صلح و محيط زيست برگزار مي شود نام ١١نفر برگزيده اعلام شد https://t.co/Nt8ovpzapuسازمان حفاظت محیط زیست/ پایش ۲۸۰۰ واحد صنعتی استان تهران ،پايش و اخطار به واحدها براي رفع الايندگي تا اخر ادامه دارد https://t.co/bmbZ5sEo6Gدر مراسم امضاي طرح همكاري دراجراي برنامه حفاظت از پلنگ ايراني گفتم سیاست درهای باز محیط زیست برای جلب مشارکت بخش خصوصی و مردم جواب داد https://t.co/oLH6bXyZJGسازمان حفاظت محیط زیست/امضای تفاهم نامه همکاری با شرکت نفت سپاهان و صندوق ملی محیط زیست برای حفاظت از پلنگ ایرانی/  https://t.co/tOy7BPZ68uديشب هنرمندان درجشنواره پوسترو عكس "نفسهاي شهر"هنر خود را براي حفاظت از محيط زيست وطبيعت ايران به نمايش گذاشتند،دكلمه هنرمندجوان خانم ابدالي https://t.co/Mrv41mMQ5aامسال در شيراز روز ناسالم نداشتيم و تهران در ١٦ اسفند در مقايسه با سال ٩٢ بر اساس اندازه گيري دستگاههاي سنجش بر خط ٧٠ روز هواي سالمتري داريمدر جشنواره نفسهاي شهر گفتم با تلاشهاي شبانه روزي همكاران در دولت امسال در اصفهان تعداد روزهاي سالم و پاك  در مقايسه با سال ٩٢ سه برابر شدهدر اجلاس ايران ١٤٠٤ گفتم اختصاص 3 درصد قراردادهای نفتی به محیط زیست اينده بهتري رارقم خواهد زد ایسنا https://t.co/JQqwvnTaZ7سازمان حفاظت محیط زیست/معاون رئیس جمهور:قوه قضاییه متجاوزان به منابع طبیعی ومحیط زیست را از فهرست عفو رهبری خارج کند https://t.co/6JG30W8P5eديروزدر پتروشيمي شيراز طرح مكانيسم توسع پاك CDM افتتاح شد،كاهش انتشار٤٥٠هزار تن گازهاي گلخانه اي ،كاهش الودگي هوا،درود بر همت متخصصان ايراني https://t.co/qbCeObnZJqالان عازم فارس،ديدار با مردم و تشكلها،مسؤلين محلي، مناطق ارزشمند ني ريز، بختگان ،بررسي اقدامات و برنامه هاي زيست محيطي،همه ايران سراي من است https://t.co/sfQxAkyul1سازمان محیط زیست/ابتکار:مدیریت آب بدون مشارکت مردم نمیشود/هيچ طرح توسعه بدون ارزیابی زیست محیطی دراين دوره اجرا نشده https://t.co/4aUxO9G5Pgسازمان حفاظت محیط زیست/برنامه حفاظت و مدیریت 6 گونه جانوری تا دو هفته آینده ابلاغ می شود/ بیمه سه گونه به زودی https://t.co/aBRq8ULU6Rتصاويري از بازديد خبرنگاران از تالاب هورالعظيم كه سال ٩٢ خشك بود واكنون  با اهتمام دولت از كرخه با ٤ ميليارد متر مكعب اب تا٧٠ درصد احيا شده https://t.co/7vKXC4dVbUسازمان حفاظت محیط زیست/بازدید خبرنگاران استان خوزستان از تالاب هورالعظیم/ تایید حیات در رگ‌های هور https://t.co/VC8Xb3g3wzارزو نام پلنگي ست كه ماه قبل با اسيب ديدگي مهرهاي كمر توسط محيط زيست گيلان زنده گيري شد توسط جراحان زبده عمل شد و الان روي پاي خودراه ميرود https://t.co/xiBnKxOtwUروز جهاني حيات وحش فرصتي براي ياد اوري ارزش و اهميت گونه هاي بي نظير حيات وحش كشور،كه اكنون با برنامه مديريت و حفاظت ميشوند https://t.co/PYy9HtFtvd٤) تامين بخشي ازحقابه هامون ازهيرمند٥)مذاكره مستمربا مقامات افغان همكاري براي احياي هامون٦) اقدام درسطح جهاني وكسب عنوان ذخيره گاه زيست كره https://t.co/0ezqTCB5Ejعكسهاي جديدازتالاب هامون،برنامه مديريت هامون در٣سطح تدوين واجراشده١)بازكردن مسيلهاولايروبي رودها٢)سال٩٢دايك مرزي مانع ورود اب بودالان بازشده https://t.co/AC5ZHKcAxqدربرنامه "ايران فرهنگي"با اصحاب فرهنگ وهنربرخي ازاقدامات ودستاوردهاي دولت درزمينه محيط زيست راگزارش كردم،كاهش الودگي هوا،احياي برخي تالابها https://t.co/rDkh7VLzE5خبرگزاری خانه ملت :: وزارت نفت مکلف به اختصاص 3 درصد از مبالغ قراردادهای نفتی برای کاهش اثرات زیست محیطی شد https://t.co/q42eNmM8Twزندگي #فاطمه_زهرا(ع) ،خلوص و پاكي دراخلاق و عمل،بانوي فاضل و دلسوزبراي همه بشريت،كه امروز الهام بخش است، بانوي اسماني كه چند صباحي زميني شد https://t.co/qBBJh5REaRسازمان حفاظت محیط زیست/وزیر نیرو در کنفرانس تغییر اقلیم خبرداد:تاسیس 3 نیروگاه خورشیدی/از دستور خارج‌شدن احداث 50 سد https://t.co/UwVnVEDRiIاين پويش #اشغال_نريزيم كار ارزشمند جوانان با همتي است كه براي اينده ايران نگرانند و براي پاكسازي دست به كار شده اند، درود بر همت شما! https://t.co/iQCXgO0GPeتبريك به همه نقش افرينان "فروشنده" بابت اسكار وبيشتر بابت پيام انساني در مقابله با تبعيض و در حمايت از ارزشهاي مشترك بشري و صلح و دوستي https://t.co/67xe2xAjSmامشب درجلسه دولت لایحه حمایت از محیط بانان و جنگل بانان به تصویب رسید محيطبانان از امتيازهاي جديدي برخوردارميشوند https://t.co/W2qjswcSPk… https://t.co/Eoi6aT0Lvxبرنامه محيط زيست ملل متحد گزارش كرده كه افزايش گرد و غبار٢٠ تا ٥٠٪ طي صده اخير،اين معضل جهاني با همت ايران در دستور كارسازمان ملل قرار گرفته https://t.co/YbhgFZ2TNxيك گام اجرايي مشترك نشست ايران المان براي معرفي بهترين و جديدترين فن اوري ها درزمينه مديريت پسماند با حضورده ها متخصص و شركت ايراني و الماني https://t.co/9y2ZX4bEewالمان كشوري موفق در بازيافت و انرژي نو،تبادل تجربيات و اجرايي كردن تفاهم نامه مشترك محور مذاكرات با اقاي فلاس بارت قائم مقام وزير محيط زيست https://t.co/HrTlOkCczrامروز هم بين دو جلسه ساعتي رفتم نمايشگاه محيط زيست تعدادي واحدهاي صنعتي وتشكلهارا ديدم همه بسيار پرانرژي،بقيه غرفه ها انتظار دارند فردا بروم https://t.co/R4fnpa1ltsامروز تفاهم نامه همكاري زيست محيطي با ايتاليا تمديد شد،چهار پروژه مهم در زمينه هاي مديريت پسماند وتغيير اقليم نهايي شد،همكاري براي كره مسكون https://t.co/k2xpJdTfIgسازمان حفاظت محیط زیست/دولت یکی از مسئولیت‌های بزرگ خود را موضوع محیط زیست می‌داند https://t.co/XTXZ2PcRDXبراي معاون دبير كل سازمان ملل امروز بازديد از پارك ملي درياچه اروميه و اشنايي با اقدامات صورت گرفته براي احياي درياچه تنظيم شد https://t.co/QrnmuYT56hبا اقاي سولهايم  معاون دبير كل سازمان ملل مذاكرات طولاني داشتيم،جلب همكاري كشورهاي منطقه براي مهار كانون گرد وغبار،كنفرانس جهاني سازمان ملل https://t.co/KxNGqVdo5aدر مذاكره با وزير محيط زيست ايتاليا چهار پروژه همكاري در زمينه مديريت پسماند، پسماند صنعتي و تغييراقليم نهايي شد،تفاهم نامه اجرايي شد https://t.co/kFtHLqANxrامروز درنمايشگاه حضور تشكلهاي فعال درعرصه محيط زيست بسيارچشم گيربود،اختراعات هم مانند امبولانس حيات وحش جالب بود،ازاستانهاي مختلف امده بودند https://t.co/248m5HMsOuسخنراني دكتر ظريف در افتتاحيه شانزدهمين نمايشگاه بين المللي محيط زيست ايران ،دعوت كشورهاي منطقه به همكاري هاي زيست محيطي https://t.co/30v8n2by0Wنمايشگاه بين المللي محيط زيست گام عملي دولت براي حمايت از سرمايه گزاري و فعاليت بخش خصوصي براي مشاغل سبز و رشد سبز امروز افتتاح ميشود https://t.co/xcaoKxZEBGاقاي اريك سولهايم امروز براي افتتاح نمايشگاه بين المللي محيط زيست در تهران،مذاكره پيرامون همكاري هاي دو جانبه، تغيير اقليم،گرد وغبار،تالابها https://t.co/omc4BUqsEgالان عازم خوزستان با رييس جمهور،بازديدازطرحهاي تثبيت خاك و كاشت نهال، طرح اماك،و طرحهاي مرتبط بااب،جلسه ارزيابي اقدامات مقابله با گرد و غباربيشترين سرعت رشد انرژي خورشيدي را در استان همدان داريم،دو نيروگاه ٧ مگاواتي فعال دارند و قرار داد ٢١ مگاوات جديد هم بسته شد،كاهش الودگي هوا https://t.co/8yXiIZpHSfبه لطف خدا ماازاين اقدامات برهم زدن مجالس،تهمت زدن وتهديد كردن دلخسته واز كارمان منحرف نمي شويم،خدمت رساني براي محيط زيست با قوت ادامه داردبارها درهمين تويتر وشبكه هاي ديگر در مورد سفر به خوزستان و اقدامات  دولت براي خوزستان و همراهي و تلاش بي دريغ براي خوزستان توضيح دادم !جالبتر اينكه ميگفتند برو خوزستان !! ايا نميدانستند من اخيرا خوزستان بودم ،نميدانستند اولين گزارش وضعيت بعد از طوفان را به دولت ارايه دادم ؟١٥ نفرميخواستند مراسم ٤٠٠ نفررا برهم زنند، مردم شريف ملاير البته پس ازاصرارافرادبراي برهم زدن ازانها خواستند محترمانه به بيرون از سالن بروندديروز استقبال بسيارپرشوري ازطرف مردم واقشارمختلف همدان داشتيم ولي جالب گروه بسيار اندك ١٥نفره اي بودند درملاير تلاش داشتندمراسم را برهم زنندالان عازم استان همدان،ديدار با مردم،مقامات استاني،تشكلها،قضات و دانشگاهيان،بازديد ازطرح هاي زيست محيطي و گزارش اقدامات،همه ايران سراي من است https://t.co/yd6HQYKukMپس از برگزاري موفق واستقبال ملي و بين المللي ازجشنواره فيلم سبزششمين دوره جشنواره كليد خورد واقاي فرهاد توحيدي فراخوان جشنواره را اعلام كرد https://t.co/u0KKMXZYgXسازمان حفاظت محیط زیست/با ساخت سد ایلیسو در ترکیه کار تمام است/ تشديد گرد و غبار در  غرب ايران  https://t.co/KJlpz8lfDVدولت گامهاي مهمي براي خوزستان برداشته،هورالعظيم در خوزستان٩٢تماماخشك بودالان باهمت دولت اين وضع رادارد ولي دلواپسان شعارميدادند دروغه!دروغه! https://t.co/Lsv2degPUAابتکاردركنگره بین المللی ایمونولوژی،آسم و آلرژی: دولت برای بهبود کیفیت هوا وکاهش مرگ وميرمرتبط گام های مهمی برداشته  https://t.co/bclEoCPiODسازمان حفاظت محیط زیست/ وزیر کشاورزی تشریح برنامه بیابان زدایی/عملیات تثبیت ٤٠٠٠٠ هکتار کانون ریزگرد خوزستان آغاز شد https://t.co/tOV32U4Wmnتمام اين فعاليتها سال ٩٥ براي مقابله با گرد و غبار بي وقفه ادامه دارد،كنترل شديد سد سازي با ارزيابي زيست محيطي،ولي مشكلات ابعاد بزرگي دارندسال ٩٤ منابع طبيعي ٨٠٠٠ هكتار عمليات كاشت نهال و تثبيت داشت،ابگيري هورالعظيم ادامه داشت،ايران مسئله گرد و غبار را با چند قطعنامه جهاني كردسال ٩٢مذاكرات با عراق ازسرگرفته شد تفاهم براي كاشت نهال قطعي شدرفتيم عراق نهال كاشتيم ازان موقع تا كنون ده هاملاقات و پي گيري بامقامات عراقيسال ٩٢مطالعات كانونهاي گرد و غبارتكميل شد،سال ٩٣ ابگيري هورالعظيم،تدوين برنامه مقابله با گرد و غبارو عمليات تثبيت خاك سازمان جنگلها و مراتع-سازمان حفاظت محیط زیست/خوزستان در کانون توجه محیط زیست/اغازعمليات تثبيت در 30 هزار هکتار کانون فوق بحرانی گرد وغبار https://t.co/79z3UmHIoXسفرمنطقه اي رييس جمهورميتواند نشانه اي باشد براهميت همكاري براي موضوعاتي مانند محيط زيست دريايي و خشكي در منطقه اي كه اسيب پذيري بسياري دارد https://t.co/QP2eabExD7ديداربا خانواده هاي شهداي محيط بان هرمزگان، بزرگداشت فداكاري شهدا،خانواده ها تحت پوشش بنياد شهيدومورد حمايت ما، نامه سوگند دخترشهيد دهقاني https://t.co/Kk3FxzfVTZاين هفته بامجمع نمايندگان استان اصفهان پيرامون محيط زيست و اقدامات دولت جلسه داشتيم، باهمت دولت تعداد روزهاي هواي سالم شهراصفهان سه برابرشده https://t.co/58AcTy4uYCالان عازم هرمزگان،بندر عباس ديدار با مردم ،مسؤلين ،تشكلها،قضات و دانشگاهيان ارزيابي اقدامات و بررسي مشكلات محيط زيست،همه ايران سراي من است ، https://t.co/sfaaCQC3dgپلنگی که به دلیل آسیب دیدگی مهره های کمر، توسط کارشناسان محیط زیست گیلان زنده‌گیری شد, پس از انتقال به تهران مورد معاینه و جراحی قرار گرفت https://t.co/3rBGMQOyBjانصافا دست مريزاد!مردم درحمايت ازانقلابشان تمام قدامدند،از طيف ها و اقشار مختلف،با شعارهاي متنوع،حضورمردم ضامن امنيت واعتلاي ايران خواهد بود https://t.co/UWgroqFhunامروز دوستداران ايران درراهپيمايي بزرگ٢٢بهمن مسير انقلاب تا ازادي را طي ميكنند،اتكال به خدا وحدت كلمه كمكان رمز پيروزي ،قرارما خيابان انقلاببا اجراي طرح يكساعت با محيط بانان در مدرسه، امسال محيط بانان در ١٧٠٠مدرسه كشور حضور يافتند و براي بچه ها از زيبايي ها و ماجراهاي طبيعت گفتند https://t.co/aDsXToDbvTامروز با مردم شريف پاكدشت،بررسي معضلات زيست محيطي شهرستان و اقدامات،اغاز پايش بر خط تصفيه خانه شهرك صنعتي،بازديد از خط توليد موتورسيكلت برقي https://t.co/MRARFBXwWlحيات وحش بي نظير ايران ،خدا قوت به همه تلاشگران ،محيط بانان عكس از محيط بان شكوهي منطقه حفاظت شده كالمند، يزد https://t.co/stb3LQB1Bqسازمان حفاظت محیط زیست/آیت الله وحید خراسانی در دیدار ابتکار:طبيعت امانت است و تخريب طبيعت خيانت در امانت عظيم الهي  https://t.co/2haQR90us7الان عازم قم براي ديداربامسؤلين، فعالان محيط زيست،مراجع، رسيدگي به ساماندهي صنايع،كانونهاي گرد وغبار،تالابهاي استان،همه ايران سراي من است https://t.co/H1uQahjeAGبا مركز امارايران براي تكميل و تدوين امارمحيط زيست ايران،و همكاري براي شاخصهاي توسعه پايدارواقتصاد سبز-حسابهاي اقماري تفاهم نامه امضا كرديم https://t.co/jWv56a4DGlدر سيمفا با دوربينهاي پلاك خوان اطلاعات معاينه فني روي هر پلاك در رايانه واردشده امكان تقلب به حداقل ميرسد، تا٢٠٪ در كاهش الودگي هوا اثرداردسيمفا يكي از گامهاي بلند دولت براي كاهش الودگي هوا رونمايي شد،پس از دوسال تلاش ٤٤٠ مركزمعاينه فني كشور با دوربين و رايانه مركزي بهم وصل شد https://t.co/YNCUQZmHtcتالاب هورالعظيم در سال٩٢ خشك بود، با پيگيري فراوان همه دريچه ها باز شد و حق ابه تالاب تامين شد الان ٧٢ درصد تالاب احيإ شده براي مردم خوزستان https://t.co/ahftsku3Rqابتکار:مجوز برداشت از سرشاخه کارون صادر نشده/از برخی نقل قولها تعجب می کنم/سد گتوند با فشارسیاسی دولت قبل آبگیری شد https://t.co/PC2ne0gjhFافتتاح مرکز بازدیدکنندگان و موزه تالاب بین المللی شادگان با حضور ابتکار/ مركز تفريحي اموزشي براي مردم خوزستان   https://t.co/g3gBR7iADa-با اقدامات دولت ١١تالاب بين المللي شادگان،خوزستان احياشده،١٢٠ميليون مترمكعب اب جديدوارد شد،كانال كارون تا خرداد باز ميشود،فيلم شادگان بهمن٩٥ https://t.co/GoykSBtoQLالان عازم خوزستان سرافراز، روز جهاني تالابها در شادگان تالابي كه اكنون زنده است برگزارميشود،جلسه ارزيابي اقدامات مقابله با گرد و غباردراهواز https://t.co/DNmdCrA6xIگزارش اقدامات موثر سازمان حفاظت محيط زيست براي احياي درياچه زريبار، كنترل اتش سوزي جنگلهاو مديريت پسماند در ديدار با مجمع نمايندگان كردستان https://t.co/jqId5JthIsديشب در جلسه با مجمع نمايندگان كرمان : برنامه مقابله باگرد و غبار استان اماده تصويب شوراي برنامه ريزي،مطالعات احياي جازموريان در دست تهيه https://t.co/vY8QZhjRL8اولين طرح حفاظت و طبيعت گردي با همكاري جوامع محلي و بخش خصوصي ر پارك ملي خبر بعد از ماه ها بررسي و كار كارشناسي كليد خورد، يك تجربه نوين https://t.co/o2l95qIKaWجلسه ارزيابي پيشرفتهاوموانع دراجراي تفاهمنامه با وزير اموزش و پرورش داشتيم،كتابهاي درسي،مديريت سبز مدارس،تشكلهاي دانش اموزي،اموزش معلم سبز https://t.co/3KGG6p6EqPديشب درجلسه دولت گزارش طوفان گردوغبار ومشكلات خوزستان را مطرح كردم،رييس جمهور به وزير جهاد دستور دادند كاشت نهال در كانونها بحراني تسريع شود https://t.co/BiCMdfHlYmهمكاري براي گسترش فرهنگ محيط زيست بسيار وسيع است ،اموزش از كودكان و در قالب ورزش و بازي شروع شده https://t.co/zVKg5qSY8iايا وقت ان نرسيده كه رسانه هاي هتاك و دروغ گو بسوي اخلاق و شرافت بازگردند؟ https://t.co/hIcuIwO1KPپرونده فرزند ابتکار فساد مالی نیست/ توضیحات اژه‌ای درباره رسانه اي شدن يك پرونده حقوقي شخصي | خبرگزاری ایلنا https://t.co/VnnOfwfVZfچهل هزار تاكسي فرسوده با خودروهاي گاز سوز نو جايگزين شد، تا كنون در دولت يازدهم ٩١٥هزار خودروي فرسوده از رده خارج شده-براي هواي پاك https://t.co/o6ZbJxi9soپروژه اکوتوریسم بر اساس طرح مديريت در خبر بافت کلید خورد/ ابتکار: هیچ تخریب و واگذاری در پارک ملی خبر نخواهیم داشت https://t.co/RkWwajXgI9كاشت نهال و تدوين برنامه ملي مقابله با گرد وغبار،ارتقاء تجهيزات هواشناسي /دولت از هيچ تلاشي براي كاهش اثار طوفانهاي گرد و غبار كوتاهي نميكند https://t.co/1JzdKVYxJFالان مستقيم با مردم شريف استان ازطريق سيماي خوزستان در مورد كارهاي دولت در مقابله با گرد وغبارصحبت كردم،احياي هورالعظيم كه سال ٩٢ خشك بود وامروز پس از ماه ها كار كارشناسي اولين طرح مديريت مناطق با همكاري بخش خصوصي و جوامع محلي بر اساس نقشه مصوب اجرايي ميشود پارك ملي خبر،كرمان https://t.co/k9gqJocViLاز ميان ٤١٥ صنعت وخدمات كه شرايط اوليه را كسب كردند،حدود ٧٠ واحد برتر شناخته و تقدير شدند،قدرداني از خدمات سبز انها براي من مايه افتخاربود https://t.co/C17lsRNs6gامروز برترين صنايع در زمينه محيط زيست معرفي شدند،اين رقابت از طريق فراخوان و بصورت الكترونيك با شاخصهاي جهاني و ارزيابي ميداني صورت گرفت https://t.co/NCfuu38pU3برخي با اين جو سازيها دچاراشتباه نشوند ،كار اصلي ما خدمت به مردم است نه اتلاف وقت با جريان تخريب و دروغ، امروز برنامه ما تقدير از صنايع سبز https://t.co/5kzhKtOExT@hot_sniper جنگ رواني عليه دولت ازهمان ماه اول با اين تهمت اشكارقوت گرفت ميخواستند بگويند بنزين پتروشيمي ايراد نداردابتكار بخاطر همسرش باان مخالفت ميكنددیدار شوراها ،صنعتگران ،سمن ها، و دانشگاهيان استان ایلام با ابتکار/ دولت محيط زيست را در اولویت قرار داده است https://t.co/oe7wTk9yLWپسرم طه باشريكي كه زياده خواهي وتهديدكرده وارددعوي حقوقي شده،احكام جلب طه لغو ودرفرايند قضايي مواردي تبريه شده پرونده شخصي است دزدي هم نيستبررسی مدیریت پسماندهای پزشکی کشور با حضور ابتکار/ پسماندهای بیمارستانی همچنان در دسته پسماندهای عادی قرار نمی گیرند https://t.co/eprLCTN76Lالان عازم ايلام هستم سرزمين دلاوران غيور ايران،براي ديداروگفتگو پيرامون وضعيت و اقدامات زيست محيطي استان، ديدار با تشكلها،قضات و دانشگاهيان https://t.co/SzDCg668DIدولت يازدهم براي احياي تالابهاي كشور اقدامات زيادي داشته احياي تالاب گندمان در چهار محال و بختياري توسط سازمان با مشاركت مردم،براي مردم https://t.co/wBh2KMzZoNتابلوي كلاژ با طرح اميد براي حيات با بكارگيري قطعات زباله توسط گروهي متشكل از ٤٠ كشور در سرسراي ورودي سازمان جاي گرفت https://t.co/jpEJoICxRpدر ادامه همكاري با نظام بانكي تفاهم نامه با بانك تجارت ديروز امضإ شد، بانكداري سبز،حذف كاغذ،توجه به توجيه زيست محيطي طرح ها در اعطاي تسهيلات https://t.co/c3lFRp1N7aشهادت تعدادي از امدادگران و اتش نشانان قهرمان را تسليت ميگويم،براي نجات بقيه هم دعا كنيم، اتش نشانان مانند محيط بانان قهرمانان ما هستند. https://t.co/6WCvwMOEq3@MarjanRiahi ازاول سال علاوه بر كلانشهرها، دستگاه هاي سنجش هوا در مراكزاستانها هم فعال شده و دركانال تلگرامي و پرتال سازمان محيط زيست  روزانه منتشر ميشودسازمان حفاظت محیط زیست /بررسی برنامه مدیریت محیط زیست بنادر کشور با حضور ابتکار/بنادر  سبز معرفي شوند  https://t.co/LFLT8WKttpتقدیر از اعضاء ستاد مقابله با آتش سوزی مناطق جنگلی /كاهش ٦٧٪ اتش سوزي/ نقش تغيير اقليم در تشدید آتش سوزی  https://t.co/sSjUGrtgsEدولت يازدهم براي بهبود كيفيت هواي كلانشهرها گامهاي بزرگي برداشته،تهران در ٢٦ دي سال ٩٢ فقط ١٧٦روز سالم تجربه كرده بود امسال به٢٣١ روز رسيدهAmirkabir https://t.co/919gzcNLcO Techs & Engineering Conf.: I said we promoted clean techs & innovation,via startups,exhibitions,workshops https://t.co/WhtdcdMmQpسازمان حفاظت محیط زیست/متصدی: بیش از 900 هزار خودروی فرسوده در دولت یازدهم از رده خارج شده است https://t.co/IEiYzjbjJTتقويت همكاري سازمان حفاظت محيط زيست و اطاق بازرگاني، صنعت و كشاورزي ايران و جلب مشاركت بخش خصوصي براي حفاظت طبيعت از اهداف تفاهم نامه مشترك https://t.co/t5mrxxb9nzبا وجود تاكيدات رهبر، رييس جمهور،رييس مجلس  براي ممنوعيت بهره برداري تجاري از جنگلها ولي منافع گروه هاي خاص مدتها اين قانون رابه تاخيرانداختبا كمك سازمان جنگلها و مراتع ،كاربري شركتهاي بهره بردارميتواند به گردشگي تغييركند،زراعت چوب راتوسعه دهد،سطح مناطق حفاظت شده رازياد كنندمهم اينست كه براي اولين بار در تاريخ اين ممنونعيت قانون شد براي اجراي قانون زمانبندي لازم است تا پوشش حفاظتي همزمان با خلع يد افزايش يابدازابتداي دولت يازدهم بهره برداري ازچوب درختان سالم جنگل ممنوع شده وتعرفه واردات چوب برداشته شد،لذا تا سال ٩٩هم اين محدوديت بايد ادامه يابداقدام مجلس درتاريخ ماندگار شد،تلاش چند ساله سازمان و دوستداران محيط زيست نتيجه داد: هرگونه بهره‌برداری تجاری ازچوب جنگلهای شمال کشورممنوع شد https://t.co/r37vkoIvbxامروز روز بزرگي براي محيط زيست ايران بود،  فصل قوي محيط زيست در برنامه ششم توسعه در مجلس تصويب شد،با سپاس از كميسيون، فراكسيون و رييس مجلس https://t.co/8sLGzKp1hIابتکاردر مراسم امروز: مردم خادمان خود را به خوبی می‌شناسند/ آیت الله هاشمی برای دوام انقلاب سختی های بسیاری متحمل شد https://t.co/Xxx64Xu45uرحلت مجاهد خستگي ناپذير ايت الله هاشمي رفسنجاني يار صديق انقلاب،امام ،رهبري و مردم ،سياستمداري اعتدالگرا و مصلح را تسليت ميگويم https://t.co/f1opMRR7qwراه اندازي سامانه يكپارچه معاينه فني دستاورد بزرگ دولت يازدهم ،كاهش الودگي هوا،افزايش ايمني خودرو،از تلاشهاي وزارت كشور وراهورناجا تشكرميكنم https://t.co/6M3b6Dv3SYستاد احياي درياچه اروميه هفته قبل  به استمراراجراي برنامه احياء،اصلاح الگوي كشاورزي با توجه به افزايش معني دار تراز اب تاكيد كرد،تصاويرديروز https://t.co/wfknvjDgqFهر كدام ازابعاد اقتصاد سبز دردولت يازدهم پيشرفتهاي خوبي داشته و اينها گامهاي استواردر جهت وعده رييس جمهور براي تحقق دولت محيط زيست است https://t.co/IAdDIhDFY5ماليات سبز يكي ازمؤلفه هاي اقتصاد سبزاست همينطور بانكداري سبز،سبزشدن حسابهاي ملي وصندوق ملي محيط زيست وتوجه به ارزيابي زيست محيطي درپروژه ها https://t.co/yOd51efxoNسازمان طي٢سال اخير با وزارت اقتصاد ودارايي و كميسيون اقتصاد دولت ساعتها كار كارشناسي و توجيهي داشته تا ماليات سبزدردستور كار دولت قرارگرفت https://t.co/rUFuX9U9knسازمان حفاظت محیط زیست/مالیات سبز برای جبران ایجاد آلاینده ها است،رأي دولت به ابقاي ماليات سبز در لايحه ارزش افزوده  https://t.co/n64Frvv8hAمشاركت مردم،روستاييان وعشايربراي حفاظت ازطبيعت و بهره برداري پايداراز مواهب ان ميتواند به احياي زيست بوم هاي ارزشمند مانند بزنگان منجر شود https://t.co/BgnSduMMcbديروز درجلسه دولت گفتم اثر طبيعي ملي درياچه بزنگان سرخس تنها درياچه اب شيرين خراسان رضوي،سال قبل باهمت مردم ،مقامات محلي و محيط زيست احيإ شد https://t.co/3ijXH7qywUيكي ازرويكردهاي جدي ما ارتقإ محيط زيست روستا بوده،درماه قبل سياستهاي روستاي سبز و برنامه اموزشي عشاير كشوربا نگاه خاص به محيط زيست ابلاغ شد https://t.co/RVNPN1K76Sسازمان حفاظت محیط /با بكارگيري تجربيات موفق كشور خودمان ضرورت ایجاد صندوق های خرد زنان روستایی با هدف توسعه پايدار https://t.co/ZqyCXmJBsJدر شوراي عالي اب گزارش سيستان و بلوچستان ارايه شد،قرار شد برنامه مديريت زيست بومي تالاب هامون در كارگروه تصويب و براي اجرا ابلاغ شود https://t.co/JPMZ1jGvUlجهانگیری:دستگاه ها موظف به همکاری برای مقابله با آنفلوانزای حاد پرندگان هستند/ تاکید بر ممنوعیت هر گونه شکار پرندگان https://t.co/dO4TNMjCxeدولت بطورمنظم وجدي برنامه هاي متنوع را پيگيري ميكند، گرمايش منازل درهرشهري (٢ ميليون پلاك تهران ) درالودگي هوا نقش دارد،معاينه فني و چالش'١٨ https://t.co/u1MQ6m9SReامار جديد نشان ميدهد تردد شبانه حدود ١٠٠هزاركاميون فرسوده نقش زيادي درالودگي تهران دارد و شهرداري بايد وظيفه خود رادركنترل انها انجام دهندخودروهاي ايران الان با استاندارد يورو چهارتوليد ميشوند و سازمان حفاظت محيط زيست بطورمنظم كنترل و بازرسي ميكند،دو خط توليد برقي هم فعال شدندباكمك وزارت كشورو راهورناجا سامانه يكپارچه معاينه فني،پلاك خودروهاي فاقدمعاينه فني شناسايي وجريمه ميشوند،كنترل محدوديت ترافيكي هم ممكن ميشوداز اقدامات موثر باهمكاري معاونت اجرايي رييس جمهور از رده خارج كردن خودروهاي فرسوده است،الان از ٦٠ هزار تاكسي ٣٧ هزار نو شدند و بقيه در نوبتايشان برافزايش تعداد روزهاي هواي سالم وادامه تلاشها تاكيد داشتند،درابتداي مطلب هم بدرستي فرمودند شهرهاي اروپايي و اسيايي هم بشدت مبتلا شدنددر ميان مباحث متعدد اقاي رييس جمهور به اقدامات موثر براي كاهش الودگي هوا،عرضه بنزين استاندارد دركلانشهرها،گازسوز شدن نيروگاه ها،اشاره داشتند https://t.co/Xhr3eB4Wjwسازمان حفاظت محیط زیست/ جشنواره موسیقی سبز برگزار ميشود/  اين جشنواره باید جنبش اجتماعی حفظ محیط زیست بیافریند https://t.co/Cxf7JM8xUE…مناطق تحت حفاظت ايران را بشناسيم ،خليج فارس، استان بوشهر،پارك ملي دير و نخيلو،هفته گذشته https://t.co/WXXb8ozYhYمقایسه کیفیت هوای تهران طی مدت 10 ماهه سال های 92 تا 95/ کاهش تعداد روزهای ناسالم برای گروههای حساس از 102 به 53 روز https://t.co/LiKuF3UIAdتالاب هورالعظيم سال ٩٢بدليل فعاليت نفتي كاملا خشك بود،با همت دولت بيش از٦٠٪ ابگيري شده ۲۵ آذر۹۵
حد فاصل حوضچه های ٢و٣جاده شط علی، پل 75 دهنه https://t.co/dBheHJdpFDگويند كه حضرت مسيح در پاسخ ياراني كه از رويت يك سگ بدگويي ميكردند پرسيد ولي ايا دندانهاي سفيد او رانديديد؟ ولادت حضرت عيسي پيامبر محبت مبارك https://t.co/MSHBTuS0YWامشب با محمد باختر سرباز فداكار پادگان عجب شير تلفني صحبت كردم او دو روز قبل هنگام نجات يك سگ پاي خود را بدليل انفجار مين از دست داده بود https://t.co/yTApGoQRlFسازمان حفاظت محیط زیست -اصلی-سازمان حفاظت محیط زیست/دلجویی رئیس سازمان حفاظت محیط زیست از « سرباز فداکار مریوانی » https://t.co/ggnqhmgaGD-اين عكسهاي فوق العاده زيبا را ديروز در ذخيره گاه زيست كره دنا گرفتند و براي من فرستادند تا انتشار دهم، همه ايران سراي من است https://t.co/HYMqpyHBF3https://t.co/JlCFo6cvaC 2/21.pdf2قطعنامه جديد  سازمان ملل در زمينه گرد و غبار از نظام بانكي  دنيا دعوت به كمك كرده  https://t.co/VLHi8BNH65گامی دیگر درکاهش آلودگی هوای اراک /خط 4، واحد احیای شرکت آلومینیوم ایران از مدار خارج شد/ رفع كامل الايندگي تا اخر٩٥ https://t.co/TSmjxIatGfبا ابلاغ سياستهاي مديريت سبز از سال قبل و پيگيري اجرا درهردانشگاه،با شاخص هاي علمي دانشگاه های سبز کشور معرفی شدند https://t.co/3DUTH102ZFسازمان /روحانی در ایروان: استقبال از همکاری با ارمنستان در زمينه محیط زیست. تاكيد بر صیانت از محیط زیست منطقه ارس  https://t.co/3VFlKO0a1Kتغيير اقليم: فردا دما در قطب شمال ٤٠ تا ٥٠ درجه گرم تر از متوسط خواهد بود https://t.co/idORnlrz1Aالان عازم اصفهان،جلسه گرد و غبار،حمايت از دوچرخه سواري، بازديد از نطنز ومعادن ،بازديد از شهر كاشان ،شوراي اداري براي بررسي وضعيت محيط زيستديروز در جشن اقوام پيوند عميق فرهنگ و هنر ايراني با طبيعت و عشق به زيبايي تجلي يافت،حتي ادوات موسيقي محلي هم از طبيعت الهام گرفته https://t.co/4BYYIUaTKTابتكار در نشست حكمراني اب:در اقتصاد سبز حقابه طبیعت نباید جای دیگری صرف شود/ برخي تالابها از حقابه طبیعت محروم هستند https://t.co/qFMySdoyw1سازمان حفاظت محیط زیست/ابتکاردر اولين كنگره زنان مسلمان نو انديش: زنان و احزاب به محیط زیست و توسعه پایدار ورود کنند https://t.co/Skt3VpT3cC"فقری سخت تر از نادانی و ثروتی بالاتر از خردمندی و عبادتی والاتر از تفکر نیست" پیامبر اسلام ( ص) 
تولد پيامبر رحمت مبارك باد https://t.co/e1btHDGZpWانتخاب خانم امينا محمد وزيرمحيط زيست نيجريه ودوست وهمكار قديمي رابعنوان معاون دبير كل سازمان ملل تبريك گفته اميدوارم همكاري خوبي داشته باشيم https://t.co/siK7cnhY45تقويت روابط دوجانبه و ارتقاء روابط با اتحاديه اروپا⚡️ “خلاصه سفر بلژيك و اتحاديه اورپا” by @ebtekarm_ir

https://t.co/OPJUHCWh5Lسازمان حفاظت محیط زیست/صدور بیانیه مشترک همکاری ایران واتحادیه اروپا درحوزه تغییرآب و هوا,تقويت حفاظت ازمنابع اب https://t.co/1PkibYOybp…-سازمان حفاظت محیط زیست/سخنرانی رییس سازمان حفاظت محیط زیست در موسسه مطالعاتي بروگل بلژیک https://t.co/GouMvojMDnبندرانتورپ دومين بندر بزرگ اروپا برنامه مديريت پايدار وارتقا زيست محيطي اجرا كرده،اميدوارم بتوانيم از تجربه شان براي بنادرايران استفاده كنيم https://t.co/psuiZFx7dyامروز باخانم ماري كريستي مارگم وزير محيط زيست بلژيك تفاهم نامه در موضوعاتي مانند الودگي هوا،مديريت پسماند،اقتصاد سبز و تنوع زيستي امضا كرديم https://t.co/1sS0znTgIOسازمان حفاظت محیط زیست/نشست مشارکت در حفظ محیط زیست با حضور ابتکاردر بوشهر/توسعه فعالیت سمن ها از برنامه های دولت https://t.co/C3L3tgcJXzسازمان حفاظت محیط زیست/دستورالعمل نحوه واگذاری وبهره برداری ازقرقهای اختصاصی ابلاغ شد/رشدجمعیت حیات وحش در5قرق مصوب https://t.co/6kxIFVgFb0-آيين نامه كاهش توليد و مصرف كيسه هاي پلاستيك بزودي در دولت مطرح ميشود، عوارض براي توليد و مصرف كنندگان https://t.co/zlNZ6GOAXOسازمان حفاظت محيط زيست از برنامه هاي توان افزايي جوانان براي كسب و كارهاي سبز حمايت ميكند، كمك به محيط زيست و اشتغال https://t.co/hRc4DHFxiXاين نرم افزار نشان ميدهد براي بسياري درياچه هاي مهم جهان از جمله هامون طي ٣٥ سال چه اتفاقي افتاده، براي نجات هامون با تمام توان تلاش ميكنيم https://t.co/rUfT6IoE8OSee what happened to many precious wetlands & lakes including Hamoun Biosphere Reserve during 35 yrs! We will do all we can to save Hamoun https://t.co/rUfT6IoE8Oتالاب بزرگ هورالعظيم با بي تدبيري تا سال٩٢خشك و به كانون گرد و غبار تبديل شد،بابرنامه ريزي ورفع موانع ورود اب اكنون ٦٣درصد تالاب ابگيري شده https://t.co/QXm5z5wUXtشما را دعوت ميكنم به #چالش١٨درجه براي هواي سالم دماي محل كار و سكونت را بر ١٨ درجه سانتيگراد تنظيم كنيم https://t.co/kUwTdY1Khaبراي كاهش الودگي هوا،كاهش اتلاف انرژي و كاهش انتشار گازهاي گلخانه اي  مانند پارسال همه را  دعوت ميكنم به چالش ١٨ درجه در منازل و ادارات https://t.co/WG2Jxu6hBuاين دومين قطعنامه گرد و غبار است كه با پيشنهاد ايران به تصويب رسيد https://t.co/ESCGQaCoU1سازمان حفاظت محیط زیست/هشدار به صنایع آلاینده/گشت و بازرسي و تقسیم تهران به 10 منطقه برای پايش و كنترل آلایندگی‌ها https://t.co/GK9KSiHZUlسازمان حفاظت محیط زیست/چه مقدار از تالاب هورالعظیم در 3 سال گذشته آبگیری شده است؟ + تصاویر مقایسه ای ماهواره ای https://t.co/UBwCpmdCRSسازمان حفاظت محیط زیست/رییس جمهور : آب و فاضلاب، محیط زیست و ریل 4 اولویت دولت در بودجه 96 و برنامه ششم توسعه https://t.co/Q6UDplo9Doخانم پالمر كه چندي پيش بعنوان وزير محيط زيست روماني مهمان ما بوداكنون بعنوان رييس كنوانسيون تنوع زيستي معرفي شده،به اميد همكاري خوب با ايشان https://t.co/V2HjNxnrY0هيئت ايران با رياست دكتر دبيري معاون محيط زيست طبيعي و تنوع زيستي سازمان در اين نشست جهاني شركت ميكند،ايران از يك سند مهم رونمايي ميكند https://t.co/w8Oc23mCXrامام علی‌بن‌موسی‌الرضا عليه‌السلام:
كسى كه از خدا بهشت بخواهد امّا در برابر سختي‌ها شكيبا نباشد خود را به سخره گرفته است https://t.co/gXsGObQyMRاصلی-سازمان حفاظت محیط زیست/پایش ضربتی صنایع آلاینده در تهران اجرایی شد تمام فعاليتهاي صنعتي استان تحت كنترل مستمر  https://t.co/yQDKvqxzjvسازمان حفاظت محیط زیست/اقدامات دولت براي احيإ موثر واقع شد /ترازدریاچه ارومیه در همسنجی با پارسال34 سانتیمتر بالارفت https://t.co/iz4NtMWfjtسلام بر تو اى رسول خدا، سلام بر تو اى دوست صميمى خدا،سلام بر تو اى قيام كننده به عدالت، سلام بر تواى فتح كننده خير،سلام بر تو اى چراغ پرفروغ https://t.co/KsIX1LV6HGسازمان حفاظت محیط زیست/مهمترین سخنان ابتکاردربرنامه حالا خورشید:دولت در تلاش جدي براي بهبود وضع محيط زيست + فیلم https://t.co/HM9zFoxElRحيات وحش و رد پاي پلنگ در پارك ملي گلستان امروز https://t.co/YRqk0wzkDhدر هرصورت ما خدمتگزارمردم هستيم از انتقادهم استقبال ميكنيم اما دربرابرتخريب و تلاش براي دلسرد كردن تسليم نخواهيم شد و تااخر براي مردم هستيمبراساس گزارش وزارت بهداشت تعداد بيماران ومرگ و مير ناشي از الودگي هوا از٩٢ تا ٩٤ بطورمعني داري كاهش داشته و اين تاييد گزارشهاي محيط زيست استاين اقدامات قاطع دولت بوده كه امروز در بيشتر شهرها تعداد روزهاي سالم سال بطور چشم گير در مقايسه با سال ٩٢ اضافه شده يعني الودگي كاهش دارداين تلاشهاي خستگي ناپذير همكاران ماننددكتر متصدي و معاونين و مديران ديگركشورمخصوصا نفت بوده كه امروز مردم عزيزمان بنزن سرطان زا تنفس نميكنندبا نظارت و هماهنگي سازمان برنامه كاهش الودگي هوا در هشت شهر كشور دنبال ميشود و اينجانب دركارگروه همه شهرها حاضرو شخصا پيشرفت را تحت نظرگرفتماز ١/٧/٩٥ ديگر توليد موتور سيكلتهاي كاربوراتوري كه ٥ برابر خودرو سواري الودگي داشتند ممنوع شد و بجاي ان ان موتور انژكتوري و برقي توليد ميشوديكي ديگر از اقدامات كاهش الودگي هوا جايگزيني سوختهاي سنگين با گاز طبيعي در نيروگاههاي كشور است مصرف مازوت از ٤٥٪ در سال ٩٢ به ٥٪ امسال رسيدهاز سال٩٣ توليد خودرو دركشور به استاندارد يور٤ ارتقإ يافت و سازمان بازرسي همه خطوط توليد خودرو از جهت انطباق توليد و تاييد نوع را انجام ميدهداقدامات دولت يازدهم براي كاهش الودگي هوا ازجمله حذف بنزين الوده وجايگزيني ان با بنزين يورو ٤ در  بهبود وضع هواي شهرهاي بزرگ بسيار موثربودهخبرنگاران حاضردرجلسه به اين تحريف معترض شدند،اصل فيلم دكترمتصدي منتشر ميشود،اين كارغيراخلاقي هيچ تاثيري دراراده ما براي خدمت وارد نخواهد كرداز اقدامات تخريبي خبر سيما تحريف مصاحبه دو ساعته دكتر متصدي معاون سازمان درچهل ثانيه تكه تكه به منظور نفي اقدامات  براي كاهش الودگي هوا استگرچه دكترعسگري اكنون منطقي عمل ميكند ولي بخشهايي ازخبر سيما متاسفانه ازابتداي دولت يازدهم  با تقابل جانبدارانه تلاشهاي دولت را تخريب ميكندسازمان حفاظت محیط زیست/جلسه شور دوم لایحه هوای پاک به ریاست لاریجانی تشکیل شد/ تقدیر ابتکار از رئیس قوه مقننه https://t.co/ecdQomZJs0سازمان حفاظت محيط زيست /اجرای طرح ملی آموزش یک ساعت با محیط بانان در مدارس ١٥استان ازابتداي سال گزارش تصويري خوزستان https://t.co/HFAEufD2Eoسازمان حفاظت محیط زیست/تشكيل ستاد پايش ٢٤ساعته كنترل ضربتي وضعيت صنايع /پلمب 3 کارگاه تولید شن و ماسه در تهران https://t.co/9TUwvumhBwسازمان حفاظت محیط زیست/تسهيلات ويژه  براي نوسازي ناوگان اتوبوسهاي شهري /ابلاغ جریمه 50 هزار تومانی خودورهای فرسوده https://t.co/Cw9wCXtFCA-بزرگداشت اربعين تداوم جاودانه و جهاني پيام عدالتخواهي و حق طلبي حسين (ع) است تا انسان از جهالت و گمراهي به بيداري و نجات دست يابد https://t.co/kNK6EHLCNcسازمان محیط زیست/ابتکار : حضورم در اجلاس مراکش برای منافع ملی بود/ دولت هر قدمی لازم باشد برای سلامت مردم بر می‌دارد https://t.co/Ga4Tx25dgNسازمان حفاظت محیط زیست/دیدار ابتکار با رئیس جمهوری عراق/ مقابله با پدیده گرد و غبار اولویت مذاکرات ابتکار https://t.co/b2epNgwQ4Sسران كشورها و مقامات عاليرتبه جهان  براي تحكيم پيمان پاريس امدند وبسياري از نگراني خود از تاثير نتايج انتخابات امريكا بر توافق پاريس ميگفتند https://t.co/4RgBq7Xeuuوفات مرضيه دباغ بانوي مجاهد،صبور و مبارز دوران ستم شاهي ،نماينده سابق مجلس و نماينده امام در هيئت اعزامي به اقاي گورباچف،تسليت باد https://t.co/lE2Q0AfL9Uمن در اين جلسه بطور مبسوط ازمشكلاتي كه گرد و غباروالودگي هوا براي مردم ايران بوجود اورده و اقدامات دولت دراين زمينه و مسوليت سازمان ملل گفتم https://t.co/rySoBeCyh1رييس برنامه محيط زيست ورييس برنامه عمران ملل متحد امروز باشركت در اجلاس  گرد و غبارازحمايت سازمان متبوع خود براي تلاشهاي ايران و منطقه گفتند https://t.co/06N6NpEqKKرييس برنامه محيط زيست UN در اجلاس ويژه ايران براي گرد وغباراهميت توافقهايي مانند برجام را در انسجام جهاني براي  صلح وحفظ محيط زيست مهم دانست https://t.co/8BdGbNn8Lcالان توسط اقاي بان كي مون، خانم اسپينوزارييس كنوانسيون تغييراقليم و وزيرخارجه مغرب به همراه روسا و وزراي كشورها مورد استقبال رسمي قرارگرفتيم https://t.co/REHOGVvFxdتعداد روزهاي الوده كلان شهرهاكاهش يافته ولي تا رسيدن به وضع مطلوب را طولاني داريم و با قدرت تلاشها را ادامه ميدهيماقدامات كم نظيري طي اين دوره براي كاهش الودگي هوا صورت گرفته ولي برنامه ده ساله بود، سوخت خودرو هاي كشوردر سال ٨٦ ارتقا ميافت ولي تا ٩٢ نشداينها و بسياري اقدامات ديگر مانند از رده خارج كردن ده ها هزار خودرو فرسوده و همكاري شهرداري ها در افزايش حمل و نقل عمومي و تشكلهاحذف بنزين پتروشيمي، عرضه بنزين و گازوييل يورو٤، اجراي ضوابط يورو٤در خودرو، حذف توليد موتور سيكلت كاربوراتوري،حذف مازوت از بسياري نيروگاه ها@AadamEbneHavva كنترل الودگي هوا به ١٦ دستگاه اجرايي مرتبط است، سازمان محيط زيست كارگروه مديريتي  هوا را پس از سالها تعطيلي سال ٩٢ احيا كردامروز مجلس شوراي اسلامي موافقتنامه پاريس را تصويب كرد، كاهش انتشار گازهاي گلخانه اي به صيانت از ذخاير انرژي و كاهش الودگي هوا نيز كمك ميكند https://t.co/iTWwe5Herqایجاد کمربند سبز در مسیر پیاده‌روی زائران اربعین - ایسنا https://t.co/iykt7gkBpGدرجلسه تالابهاي استان فارس گزارش اقدامات ارايه شد،برنامه نهايي احياي تالابهاي پريشان و بختگان اجرايي ميشود،كاهش مصرف اب كشاورزي الزامي است https://t.co/mTQS3VdSldديروز در شيراز بخشهاي مختلف گزارش اقدامات خود در زمينه الودگي هوا،پسماندشهري و صنعتي،حفاظت باغات ومقابله با اتش سوزي جنگل را ارايه كردندامروزاز حاصل سالها تلاش جمعي ازكارشناسان،مديران سازمان واساتيد دانشگاه هارونمايي شد،٤ اطلس مهره داران ايران منتشر شد،سپاس ازاين تلاش ارزشمند https://t.co/RFfHr0CTy0در جشنواره اي كه براي معرفي تجربيات سمن ها در جلب مشاركت مردم براي حفظ محيط زيست برگزار كرديم ١٠٩ تشكل شركت كردند ٣٥ فعاليت موفق معرفي شد https://t.co/jI0RadyWVmاخيرا در نامه اي از وزير جهاد كشاورزي بابت صدور دستور قاطع در ممنوعيت بهره برداري تجاري از جنگهاي هيركاني شمال قدرداني كردم https://t.co/js8N4DsmZFابتكار: صلح و امنیت پیش شرط تحقق اهداف توسعه پایدار است/ برجام نشان داد سخت‌ترین مناقشات از مسیر گفت‌وگو قابل حل است https://t.co/Vl6Ywo1kflسازمان حفاظت محيط زيست از زمان وقوع انفجارمخازن گوگرد در عراق بطور مستمر وضعيت هوا در مناطق مرزي را رصد و پايش كرده  https://t.co/y9YtFP3kM3 https://t.co/7fy3AnUbbdدرود بر اين بانوی جنگلبان:حرفه ام رابا پزشکی هم عوض نمی کنم/عشق به جنگل باید نهادینه شود
 https://t.co/unAUZn3xJf https://t.co/nSsUBgiDDjسازمان حفاظت محیط زیست /تورهای دروغین فضای مجازی برای شکار و صید/فراخوان های مجازی برگزاری تورهای شکار و صید کذب است https://t.co/kjeHclql3qسازمان حفاظت محیط زیست/کاروان دولت در سفر به استان مرکزی مصوبات مهم و کاربردی درحوزه محیط زیست خصوصا الودگي هوا داشت https://t.co/EKMBP0bRjvسازمان حفاظت محیط زیست/ در ادامه برنامه ها اموزشي ،افتتاح کارگاه­های آموزشی حفظ محیط زیست برای مربیان پیش ­دبستانی https://t.co/dp86P5odH5-نشست شورای عالی استان‌ها و ادارات کل محیط زیست كشور/ضرورت تطبیق مدیریت شهری با توسعه پایدار/ایجاد مراکز پایش مشترک  https://t.co/WbAsI9QnRY#NotWasting بيش از سي درصد غذا ازمزرعه تا سفره هدرميرود اين يعني فقر و نابودي سرمايه هاي طبيعي،براي جلوگيري از اسراف غذا همه همراه شويم https://t.co/XKcOUPa7e4بازدید معاون رییس جمهور از موسسه خیریه روزبه در زنجان/ ابتکار: برای جلوگیری از اسراف غذا نیازمند یک پویش ملی هستیم https://t.co/IPnO2rLVqQ-در منطقه حفاظت شده سرخ اباد زنجان ازجمعيتهاي اهوي ايراني ديدن وبا كشاورزان محلي صحبت كردم،اجراي برنامه مديريت منطقه با مشاركت جوامع محلي https://t.co/HISpn8isVIشورای اداری زنجان باحضور معاون رئیس جمهوری/توسعه پايدار با رعايت الزامات زيست محيطي در فعاليتهاي اقتصادي حاصل ميشود  https://t.co/elJXfZyXoSدر دومين سفررسمي ابتكاربه زنجان سازمان حفاظت محیط زیست و استانداری زنجان  براي مناطق حفاظت شده تفاهم نامه امضا کردند https://t.co/m0l71jsUPbسازمان حفاظت محیط زیست/کلیات لايحه هواي پاك به تصویب مجلس رسید،رويكرد علمي و مترقيانه براي رفع الودگي هوا https://t.co/mcpZKZuFKt-طرح حفاظت از يوز پلنگ ايراني با قوت ادامه دارد، جلب مشاركت جوامع محلي،همكاري با بخش خصوصي و حضور مشاوران بين المللي از رموز موفقيت https://t.co/qQDk43t6nuسازمان حفاظت محیط زیست/حضور ابتکار در جمع محیط بانان منتخب زیستگاه های یوزپلنگ وقدرداني از زحمات انان  https://t.co/DExrUENYKM-با امضاي تفاهم نامه سه جانبه اهم تجهيزات حفاظتي محيط بانان و بخشي از نيازهاي حفاظتي مناطق تحت مديريت سازمان تامين ميشود https://t.co/bK22YrbSANبا برنامه دولت واقدامات سازمان /کاهش 50 درصدی حریق در مناطق تحت حفاظت محیط زیست سالجاری/ 12 استان هیچ حریقی نداشتند https://t.co/NaVVswqkhQتفاهم نامه میان سازمان حفاظت محیط زیست و صندوق کارآفرین امید امضا شد،ايجاد كسب و كارهاي سبز براي جوامع محلي تالابها https://t.co/4wsLyrGvo0سازمان حفاظت محيط زيست در پرديسان از سال قبل با ايجاد يك نيروگاه خورشيدي حدود ١٠٠كيلو وات برق توليد ميكند بسياري دستگاههاي ديگرهم اغاز كردند https://t.co/NiYdElKheYبراي كاهـش الودگي هوا و كاهش انتشار، دستگاه هاي دولتي و عمومي مكلف شدند طي دو سال بيست درصد از برق خود را از انرژي هاي تجديد پذير تامين كنند https://t.co/pPYN0xso3Uدردنياي تاريكي كه با دروغ ،ظلم وترور وجنگ و جهل، زندگي بر مردمان سخت شده، حسين چراغ هدايت وكشتي نجات است https://t.co/qw3LWw2sieقسم بخدا اگر دستهايم قطع شوند دست از دين خدا بر نميدارم ابوالفضل عباس باب الحوائج https://t.co/LUdQhJHuy4در اجلاس سايتيز با موضع منطقی ودلایل فنی هیات ایرانی طرح کانادا برای کاهش حمایت از گونه در معرض تهدید بحری شکست خورد https://t.co/FPvwYGmThPعلاوه بر تفاهم نامه همكاري دو جانبه برنامه عمل براي اقدام مشترك در حوزه محيط زيست هم ديروز در برلين با خانم باربارا هندريكس امضا شد https://t.co/6OK1yjkeO2سازمان حفاظت محیط زیست/تصویب توافقنامه پاریس در کمیسیون کشاورزی مجلس/ نفي تنبيه كشورها در ماده 15 توافقنامه پاریس  https://t.co/JurrsvtGmJطرح هر مدرسه يك محيط بان در بسياري از استانهااغاز شد محيط بانان براي دانش اموزان از وظايف خود گفته انها را به مشاركت براي حفاظت دعوت ميكنند https://t.co/ww60bPRgZbدر شورايعالي اب منابع اب كارستي كشور بررسي شد،ظرفيت فقط براي شرب،فعلا فقط تكميل مطالعات، نگرش زيست محيطي و توسعه پايدار بايد مقدم باشد https://t.co/jn5rrwX0q9ابتکار درنشست شبکه سمن هاي محیط زیست کشور در نیشابور: توان‌افزایی سمن‌ها برای رفع مشکلات محیط زیست ضروری است https://t.co/6pXRemXsjJديروز در سرخس در بازديد از درياچه گفتم/احیاء اثر طبیعی ملی بزنگان نمونه بارز مشارکت مردم و مسئولان در حفظ محیط زیست  https://t.co/kZWcI5ujbCسازمان حفاظت محیط زیست/جزئیات كشف بزرگترین باند قاچاقچى پرندگان وحشى/ قیمت پرنده شکاری؛۱۵۰ میلیون تومان https://t.co/zBXWEKNPHl-سازمان حفاظت محیط زیست/اقدامات مردم نهاد در تالاب کانی برازان الگوی  مشاركت مردم در حفاظت از  تالابها خواهد شد https://t.co/p7Da9w9mAaسازمان حفاظت محیط زیست/نشست مقدماتی شورای عالی بین المللی برنامه شکوفایی شهری سازمان ملل متحد برگزار شد https://t.co/mm1e9C5yrfسازمان حفاظت محیطزيست / برنامه كاهش الودگي هوا پيشرفت خوبي داشته /اجباری شدن یورو 5 برای خودروهای تولید داخل از 96 https://t.co/06FoZ4MLdUاعمال نظارت بی اغماض در سازمان حفاظت محیط زیست تداوم دارد/با متخلفان در هر سطحی برخورد می شود/ پرونده درمسیر قانونی  https://t.co/LPVY3pUhUx@___mAn____ متاسفم كه برخي حتي براي لحظه اي به دروغهاي فارس اعتماد ميكنند، زمين سال ١٣٥٨با پيگيري مادرم از بنياد مستضعفان براي خيريه اهدإ شدملاحظه ميفرماييد دروغ كثيف خبرگزاري فارس چگونه سعي دارد سال ١٣٥٨ را به امروز ربط دهد، در انسال من ١٩ سال ودانشجو بودمhttps://t.co/z7Cr9tKNgVبنياد خيريه زينب كبري از سال ١٣٥٨با انگيزه هاي معنوي و سپرستي هزاران كودك و زن سپرست خانوار به يكي ازموفق ترين بنيادهاي خيريه ايران تبديل شداغازسال تحصيلي برهمه جويندگان دانش مبارك باد،امسال اموزش محيط زيست براي دانش اموزان كشور قويتر و كاملتر اجرا ميشود https://t.co/BtT9vUHjf7شخصيت علي (ع)امروز در ابعاد جهاني مطلوبيت دارد، دنيايي كه درجنگ و خشونت و بي عدالتي ميسوزد تشنه محبت و عدالت علي است https://t.co/IkqlC8Odrqممنون ازبهمن نجفي محيط بان بازنشسته و همسرش كه با خلاقيت براي ترويج آگاهي در مورد ضرورت حفاظت از يوزپلنگ تلاش ميكنند https://t.co/KbJLmutglFاز دومين دوره اموزشي محيط بانان در يكي از پاركهاي ملي اتريش بازديد كردم،تبادل تجربيات واشنايي با روشهاي مديريت مناطق https://t.co/snA9FJW6Siديروزدانشجوي كارشناسي ارشد من كه تبعه افغانستان است پايان نامه خودرا بارتبه عالي درزمينه ايمونولوژي دفاع كرد،به چنين دانشجوياني افتخار ميكنمخدايا توفيقي ده تا در عرفات درون بشناسمت در مشعر جان بجويمت و در مناي دل با قرباني كردن نفس خود بيابمت https://t.co/xYAuk4oUYXدر مراسم گفتم بابت اين دستاوردها مديون انسانهاي شريفي هستيم كه براي محافظت از طبيعت از هيچ تلاشي فروگذار نميكنند https://t.co/REx6nyEAsY#نشان_خرس_قهوه اي در كناراهداي جايزه در مراسم ديده بان حقوق حيوانات از برخي اقدامات مانند بازديدازاكواريوم و مجوز دلفيناريومها هم انتقاد شد#نشان_خرس_قهوه اي / با حيوان ازاري برخورد شديد صورت گرفت،لايحه حمايت از حيوانات تقديم دولت شد،همكاري تشكلها عالي بود https://t.co/yRVj4rUpqC#نشان_خرس_قهوه اي ،در دولت يازدهم همه سيركها در كشور بدون حيوان شد،٨٥ باغ وحش بدون مجوز زير نظارت سازمان قرار گرفتند https://t.co/gWEK4QBd1Rديشب درمراسم ديده بان حقوق حيوانات، تشكلهاي غيردولتي فعال در اين عرصه،با كمال افتخارنشان خرس قهوه اي رادريافت كردم. https://t.co/Tt5G4eaKV4ايين نامه جديدبراي تسهيل فعاليتها وتقويت جايگاه سازمانهاي مردم نهاد پس ازهمفكري و بررسي جامع دردولت تصويب وابلاغ شد https://t.co/WdpaKdOWtCديروزدرچهارمين بازديداستان مركزي گزارش پيشرفت برنامه هاي كاهش الودگي هواي اراك، مديريت پسماند،حفاظت از تالاب ميقان https://t.co/EZakraqGciيوز پلنگ سالها است كه برنامه ويژه حفاظتي دارد و كارهاي زيادي براي حفاظت انجام شده ولي همكاري مردم ،روستاييان و دامداران بايد بيشتر باشددوستان لطفا از سر بي اطلاعي صحبت نكنيد،خبري كه در مورد دو يوز ماده  پخش  شده بود غلط بود و توسط گوينده تكذيب شد،https://t.co/1PkibYOybp…تشكر ازتيم ملي فوتبال ايران بخاطر بازي خوب ديشب ،حمايت از يوز پلنگ ايراني ،و جلب مشاركت مردم براي حفظ محيط زيست https://t.co/TNsZDAG4HGخانم سگولين رويال  وزيرمحيط زيست فرانسه براي ديداري٣روزه وارد ايران شد،پيرامون همكاري دوجانبه،و درزمينه تغييراقليم ملاقات و جلسه خواهيم داشتكارهاي بزرگ براي نجات انزلي ،مطالعات احياء دورودخانه زرجوب و گوهررود تكميل واجرايي شده،ازپارسال زباله واردتالاب نميشودومسيرهايي لايروبي شدهبازديد از اقدامات و كلنگزني مركز بازديدكنندگان تالاب انزلي، امضاء تفاهم نامه مديريت مناطق،همراهي براي حذف سنبل ابي https://t.co/isigZ7Av3Iهيركان پس ازازادي امد كنارماشينهاي ما،شايد كنجكاوشده بود و همه توانستند براي چندلحظه اين حيوان زيباوقدرتمندراببينند https://t.co/tHi8YMwf1kنگهداري پلنگها زيرنظر كارشناسان ملي وبين المللي به گونه اي بود كه بتوانند روزي ازاد شوندو در طبيعت زندگي و شكار كنند https://t.co/P3DafcC3ECهيركان يكي ازدو توله پلنگ كه ٢٧ ماه قبل در پارك ملي گلستان پيدا شده بودند به زادگاه طبيعي خودش پارك ملي گلستان برگشت https://t.co/NRRUKbbUaKالان عازم استان گلستان، شركت در نشست تخصصي سراسري معاونت طبيعي سازمان، ديدار با مردم، مسؤلين و نمايندگان استان،بررسي مشكلات پسماند،دريا،جنگلسازمان حفاظت محیط زیست/برنامه ريزي احیاء و نجات تالاب بختگان با حضور ابتکار/ الگوي كشاورزي و ابياري  بايد تغيير كند https://t.co/HzuIwOyKjdمراسم تجليل از محيط بانان نمونه كشور و خانواده هاي محيط بانان  شهيد،حرم مطهر رضوي،تالار ايينه https://t.co/JRbWfJ74Q1الان عازم مشهد،مراسم اعطاي نشان محيط بانان نمونه كشوري در حرم رضوي،تلاش دولت براي معرفي و ارتقاء جايگاه محيط بان https://t.co/WvF3Tv8r9lسازمان حفاظت محیط زیست /رها سازی مرحله دوم حق آبه زیست محیطی تالاب هامون https://t.co/4rtl9krh2Aسازمان حفاظت محیط زیست/شناسایی و معرفی187عامل کشتار،حیوان آزاری و خرید و فروش حیات وحش در فضای مجازی به دستگاه قضایی https://t.co/elqO7e6tHlسازمان حفاظت محیط زیست/ابتکاردر جمع کارکنان کهگیلویه وبویراحمد:موضوع حفظ محیط زیست همواره در کانون توجه دولت یازدهم  https://t.co/L2nzDzuzmxتولد امام علي ابن موسي الرضا، "ضامن اهو" 
و #روز_محيطبان 
مبارك باد https://t.co/PIlPXFwq9Nپلنگ بيمه شد تا دام داران و عشاير عزيز بدانند پلنگ اگر خسارتي به دام انها زد خسارت جبران ميشود.پلنگ ايراني درمعرض تهديد است و بايد حمايت شوداولین سری خسارات «بیمه نامه جامع پلنگ ایرانی» برای پرونده های تکمیل و تایید شده، 13 مرداد در استان بوشهر  پرداخت شد. https://t.co/LNQAjZBhbIطرح احياي تالاب و مقابله با كانون گرد وغبار دشت قزوين دردست تهيه است،براي مديريت پسماند هم كار زيادي درحال انجام است https://t.co/JYEyOIWhCcديروزاز تالاب و دشت قزوين بازديد وبا دانشگاهيان ديدار داشتم واز پارك علم و فن اوري واختراعات زيست محيطي بازديد كردم https://t.co/xGbbhvUjEBقزوين درديداربامردم، تشكلها،گفتم دولت كارهاي زيادي ميكند ولي مردم در حفاظت طبيعت اگر پيشگام باشند،نتيجه بخش خواهد شد https://t.co/jMKS50Feojالان عازم بازديد از استان قزوين،ديدار با مردم ،مسؤلين ،گزارش وضعيت اب،خاك، هوا ،مناطق تحت مديريت، بازديد از دستاوردهاي علميالان به همراه رئيس جمهور در سفر به جمهوري آذربايجان ،در مورد همكاري براي محيط زيست شكننده درياي خزر گفتگو خواهد شد https://t.co/c2qjwWuvEJدستورالعمل مشاركت وسرمايه گزاري درمناطق طبيعي ابلاغ شد،راه براي مشاركت قانونمندمردم درهمكاري براي حفظ طبيعت باز شدhttps://t.co/1PkibYOybp…افتتاحيه بازي هاي المپيك ريو با مفاهيم جهاني محيط زيست،گرمايش زمين و حفاظت از جنگلها رنگ سبز بخود گرفت https://t.co/GYsjcvCWUQسازمان حفاظت محيط زيست طي اين دوره با استراتژي كاهش بهره برداري وحفاظت جنگلهاي هيركاني با سازمان جنگلها و مراتع جلسات زيادي براي واردات چوببراي مقابله با قاچاق چوب اول بايد طرح هاي بهره برداري جنگل كه هيچ منفعتي براي مردم بومي ومحيط زيست ندارند متوقف شود, https://t.co/SXCztvsAplسازمان حفاظت محیط زیست مخالف بهره برداري تجاري از جنگلهاي طبيعي است /به جنگل‌های خسته شمال استراحت دهید https://t.co/exMDfOCsSz-سازمان حفاظت محیط زیست/نگاهی نو به ارزش های محیط زیست/ سهم 25 درصدی البرز مرکزی از تولید ناخالص داخلی کشور https://t.co/GqhHLaQmB3-سازمان حفاظت محیط زیست/لیپار، ساحلی امن برای لاک پشت سبز؛خانواده سیستانی، مسئول حفاظت از لاک پشت سبز این منطقه شدند https://t.co/R5NMaXB5Kgدولت قبل كلا به محيط زيست بي توجه بود،اقدامات نجات درياچه اروميه جدي گرفته نشد،دولتهاي نهم ودهم بدون ترديد در تشديد اسيبها سهم اصلي را دارند@HermesIrani60 @phoenix_s7 از سال ٧٩ با مكاتبات، جلسات هشدارداديم ،مطالعات نجات درياچه اروميه از ٧٩ انجام شد و سال ٨٣ كارگروه نجات تشكيل شدالان عازم خوزستان،ماهشهر،براي افتتاح طرح هاي مهم زيست محيطي پتروشيمي ها ،حذف  الاينده جيوه در اجراي كنوانسيون مينيماتا،همه ايران سراي من استامروز جديدترين تصاوير تالاب هامون در اينستا گرام https://t.co/Dzp0USz2iEاب تني در درياچه اروميه اول مرداد هزارو سيصد و نود و پنج ( ديروز) https://t.co/3oSEJeRCtoاستفاده از تجهيزات سنجش از راه دور ارزيابي ريسك،هشدار سريع در جريان است ولي در هر صورت،مردم رمز موفقيت ما هستند ومن از همراهي همه تشكر ميكنممانورهابراي اموزش ومشاركت مردم بسيارحياتي،براي افزايش تجهيزات اطفإ تلاش ميكنيم،سال ٩٤ تعداد وقايع ٤٠٪ افزايش داشت ولي مساحت را٦٠٪ كاهش داديممنابع طبيعي درهمه مناطق و سازمان در مناطق حفاظت شده مسؤليت دارد،درموافتنامه جديد با ستاد كل٤٢بالگرد و دو هواپيما در ١٤ استان اماده باش هستنددر پاسخ به نگراني بر حق دوستان از اتش سوزي جنگلها بويژه در كردستان بايد بگويم،دستورالعمل جديد، اجراي مانورها وتجهيز مناطق را دنبال كرديمرييس جمهور روحاني در اجلاس جهاني شوراها و شهرداران از اقدامات و دستاوردهاي محيط زيست در دولت خود گفت https://t.co/5ERWly64Kzمحيط زيست گلستان:برنامه هاواقدامات درديداربا مجمع نمايندگان،كاهش چشمگيراتش سوزي جنگل بااقدامات دولت،بهبود وضع پسماند https://t.co/rcPSJ3rHzZMeeting with Prof Klaus Topfer, former UNEP Executive Director،former German Minister of Environment https://t.co/0N5RU8LipMاقاي روحانی در اجلاس جهانی شوراها :دریاچه ارومیه را به تثبیت رساندیم/ توزیع بنزین یورو چهار در كلانشهرها https://t.co/BU0MsiYPq3سازمان حفاظت محیط زیست/بررسی میزان آلودگی ناشی از آتش سوزی پتروشیمی ماهشهر در خلیج فارس https://t.co/ltMHdg5MgS-دولت براي تكميل و تقويت اقدامات هفته قبل مصوبه اي را در زمينه مقابله با گرد و غبار صادر كرد،مهم است كه ابعاد منطقه ي و جهاني موضوع رابدانيمسازمان جنگلها و مراتع در مورد شنهاي روان و تثبيت خاك وظيفه دارد كه برخي در حال انجام است و برخي نياز به اعتبارات واراده بين المللي داردطوفانهاي١٢٠روزه به صده هاي قبل برميگردد،و بايد در مورد اين طوفانها مانند همه دنيا پيشبيني،اطلاع رساني براي كاهش مواجهه و اسيبها را انجام دادهامون در اين دوران وضع بهتري از سال ٩٢داشته ولي خشكسالي واتفاقات افغانستان رانميتوان ناديده گرفت،وروداب دربرخي نواحي https://t.co/eaEGNk5poNبا تلاش جدي دولت،با وجود مخالفتها، هامون بعنوان ذخيره گاه زيست كره در يونسكو به ثبت رسيد وجايگاه مهم بين المللي يافت https://t.co/oQl8TotUXkلزوم احيائ هامون به سازمان ملل متذكر شديم،اقاي دكتر روحاني هم چند بارتاكيد داشتند،روز جهاني تالاب را بامقامات بين المللي در زابل برگزاركرديمدر سفر تهران اقاي اشرف غني يكساعت ملاقات خاص احياي هامون باايشان داشتم،ودر حاشيه اجلاس پاريس درموردهمكاري براي هامون https://t.co/kKgqquHilhدرسطح بين المللي كارهاي كرديم براي اولين بار جلسه با مردم،تشكلهاي غيردولتي و خبرنگاران افغان مذاكره جدي بادولت افغانستان براي احياي هامون،لايروبي واصلاح مسيلهاي ورودي به تالاب انجام شده،درسطح ملي ما كار گروه ملي براي پيگيري و هماهنگي احياي هامون ومقابله با گرد وغبارراتشكيل دادهتدوين برنامه مقابله با گردوغباراستان،اجراي طرح عظيم اصلاح اراضي كشاورزي با هدف بهره وري اب،اينجانب تا كنون هفت سفر به سيستان وبلوچستان داشتمسازمان در سه سطح محلي،ملي و بين المللي اقدام كرده، در سطح محلي تدوين برنامه احياي هامون،رفع موانع ورود اب،تعيين وتامين بخشي از حقابه هامون@NadiArchitectسازمان حفاظت محيط زيست جديترين اقدامات را براي هامون و زابل طي سه سال اخير دنبال كرده ولي ابعاد طوفان شن بسيار عظيم استتالاب هشيلان يك مركز پرنده نگري دارد كه بزودي انرا تمام و افتتاح ميكنيم،جاذبه گردشگري و پژوهشي استان كرمانشاه https://t.co/VFf1kLjDUmالان برگشتم بعداز ظهرهمراه كاروان رييس جمهور در بازديد استان كرمانشاه از تالاب هشيلان بازديد،با محيط بانان ديدارو از مدرسه طبيعت بازديد كردمhttps://t.co/yXOlt4qfdcگزارشي در مورد برخي اقدامات صورت گرفته براي مقابله با طوفانهاي شن و گرد و غبار سيستان و بلوچستاناز مهمترين اقداماتي كه براي كاهش گرد وغبار موثر واقع شداحياء يا بهبود تالابها بود و موفق ترين احياي هورالعظيم بود https://t.co/4wSYXxG6aPدر اين زمينه هايك دنيا كارشده چگونه برخي رسانه ها بااغراض سياسي ياازروي ناداني زحمات اينهمه همكاران راضايع ميكنند وتلاشها راناديده ميگيرند؟مردم بايد براي كاهش مواجهه وعوارض امادگي يابندچون مقابله با يك طوفان درهمه دنيا با اموزش واگاهي ممكن ميشود،مراكزدرماني بايد اماده خدمت باشندهوا شناسي كشور براي تكميل سيستم پيشبيني اقدام كرده و منابع طبيعي ده ها هزار هكتار كاشت نهال و مالچ پاشي داشته ولي ابعاد موضوع بسيار بزرگ استتا ٢ سال قبل امكان اندازه گيري كيفيت هوا در بسياري شهرها نبود الان دهها دستگاه جديد توزيع  و راهبري شده و پايش گرد وغبار تدريجا تكميل ميشودتجربه دنيا را هم طي چندين اجلاس تخصصي از جمله يك كنفرانس جهاني در اهواز بدست اورديم،مصوبه قبلي دولت تقويت و روز امد و اصلاح شد وابلاغ كرديمستاد ملي مقابله با گرد و غبار بطور تخصصي تمام دانش فني موجود ايران را براي انتخاب بهترين روشها و فن اوري هاي نوين مطالعه كردهدر بسياري از استانها مثل سيستان و بلوچستان برنامه بتصويب رسيده ومنابع طبيعي كار را هم اغاز كرده،براي اين مرحله ٢/٨ميليون هكتار شناسايي شدهبرا اساس مطالعات وسيع ٣ سال اخير با همكاري دانشگاه هاي ايران تمام كانونهاي بحراني و بلقوه گرد و غبار شناسايي و بصورت برنامه استاني ارايه شد@poursoltanian ممنون از تذكر دولت هيچ گاه مسؤليت داخلي در مورد تثبيت كانونهاي داخلي رافراموش نكرده،سازمان جنگلها مسؤليت اجرايي اينكاررا دارددر مورد طوفانهاي گرد و غبارماهرگز درمطالبه از عراق وجامعه جهاني كوتاه نيامده و اقدامات ملي راهم با قوت ادامه ميدهيم https://t.co/8PUj97ZXTMطوفان گرد و غباراز مناطق تحت كنترل داعش درعراق وقتي واردايران ميشود تا٣٠٠ كيلومتردرطول مرز و تا ٨ كيلومترارتفاع دارد https://t.co/IcTSXdkO8y@amiriano از امثال شما افراد تحصيل كرده تعجب است كه يا اقدامات انجام شده و ابعاد وسيع گرد وغباررا نميدانيدواينگونه قضاوت ميكنيد يا اينكه ..؟@1mohitban بله متن روي پرتال مي ايد،ديروزجلسه اي با صاحب نظران حقؤقي و تعدادي نماينده همكاران براي بررسي لايحه حمايت از محيط بانان برگزار شدامروز دولت موفقتنامه پاريس در مورد تغيير اقليم و كاهش انتشار گازهاي گلخانه اي را تصويب كرد،لايحه به مجلس تقديم ميشود https://t.co/2ERNW9xe9hالان به دعوت هزار نفر از مردم ميناب عازم هستم ،ديدار با مردم  و مسؤلين، بازديد از فروچاله ها و تالاب مينابلايحه حمايت ازمحيط بانانرا ديروز به دولت ارسال كردم،بزودي در دستور كميسيون لوايح قرار ميگيرد موارد تكميلي قانون فعلي https://t.co/NYD23NVpW5بسيار متاسفم براي كساني كه فريب دروغ و خبر سازي فارس را هنوز ميخورند، عكس با نقوش قرمز مربوط به زمان و مكان ديگري است،فتو شاپ غيرحرفه اي!!سازمان حفاظت محیط زیست/زنگنه برنامه های HSE بهداشت،ايمني ومحيط زيست عسلويه را ابلاغ کرد+ متن ابلاغیه https://t.co/e4PtUP6Gcv@meshkati76 دليل اينست كه من چند سفر رسمي به اين استانها داشتم و اين سفر بدليل گرد و غبار بود كه مردم خواسته بودند هنگام طوفان انجا باشمعيد سعيد فطربر همه دوستداران صلح ،عاشقان عدالت،و شيفتگان طبيعت مبارك https://t.co/wqobGbBrQDمعاونين وزرا و روساي سازمانهاي هواشناسي،بحران،خارجه، بهداشت ونماينده سازمان ملل در مورد اقدامات عاجل و برنامهاي ملي و بين المللي توضيح دادندلحظه ورود به ايلام و كرمانشاه ديروز،به مردم اطمينان دادم كه دولت لحظه اي از وضعيت انها غافل نيست وپيگير است https://t.co/rbyr8a4Aigديروز بدعوت مردم شريف استانهاي كرمانشاه و ايلام براي ارزيابي اقدامات  در مورد گرد و غبار در اين استانها حضور يافتم https://t.co/PkBC2v964gمراسم ياد بود محيطبانان شهيد امروز با حضور خانواده عزيزان و مردم برگزارشد،از همدردي و پيام تسليت هموطنان تشكر ميكنم https://t.co/b08ut3VI6sاز سال ٩٣ابگيري هورالعظيم كه كانون مهم گرد و غبار خوزستان بود با همت دولت ١١شروع شد،اكنون حوضچه هاي ٣ و ٤ ابگيري شده https://t.co/rZkIYidCOmقرار شد كارگروه تخصصي بين ايران و تركيه براي بررسي ابعاد اثرات سد سازي هاي عظيم بر خشكي تالابها و موضوع  كانونهاي گرد و غبار عراق تشكيل شودروز٤ شنبه سفير تركيه ديداري با اينجانب داشت و در مورد اثرات سدهاي گاپ روي خشكي عراق و گرد وغبار در ايران صحبت شد https://t.co/2Zbwq130zBديدار و گفتگو با نمايندگان تشكلهاي زيست محيطي كشور ،ارزو وتلاش براي محيط زيست سالم https://t.co/vUjNKXhigH@neophonixe حرف بي اساس به نفع هيچ كس نيست سال٩٢ بدليل غفلت دولت ٨ نفر حكم داشتندالان با تلاش٧ نفرازاد شده اند،محيطبان درهمه محاكم ضابط استازنظرات دوستان تشكر ميكنم ولي اعلام نظر از سر بي اطلاعي كمكي به محيطبان نميكند،محيطبان در دفاع از خود اجازه استفاده از سلاح طبق قانون داردپيام رييس جمهور صبح  در گلزار شهداي بندر عباس قرائت شد،شهدا بر عهد خويش با مردم براي حفظ طبيعت تا پاي جان ايستادند https://t.co/RfUssM9Z0tمادر شهيد ميگفت عاشق طبيعت بود،امروزبه خانواده شهدا در بندر عباس تسليت گفتم،امروزمردم ميگفتند ما همه محيط بان هستيم https://t.co/FgXTtJxD9yالان از تشيع دو محيط بان شهيد هرمزگان محمد دهقاني و پرويز هرمزي مي ايم،تشكر از مردم بندر عباس  كه سنگ تمام گذاشتند https://t.co/PWn2cAH7G9الان عازم استان  فارس براي شركت در مراسم تشيع محيط بان شهيد منوچهر شجاعيان ...@badieem از اينكه عده اي ازشهادت محيط بانان براي مقاصد سياسي و كوبيدن رقيب استفاده ميكنند بسيار متاسفم، اين را غير انساني وغير اخلاقي ميدانمدولت ٣٠٠٠ امتياز سختي كاررا با درك شرايط دشوار كاري محيطبانان براي انان تصويب كرد،بسياري از محيط بانان ازامتياز مشاغل تخصصي هم بهره مند شدندقانون نحوه بكارگيري سلاح اجازه استفاده را در شرايط خاص ميدهد،محيط بانان در اين دوره دولت اموزشهاي تخصصي و بسيار پيشرفته را دريافت كردندمحيط بانان ضابط قوه قضاييه هستند، اسلحه دارند و مانند بقيه از قانون نحوه بكارگيري سلاح تبعيت ميكنند،هيچ قانوني در دنيا حق تيربه مامورنميدهدشخصا انشالله  براي عرض تسليت به خانواده ها و شركت در مراسم تشيع انها اقدام خواهم كردضارب محيط بان بمو هم چند ساعت بعد با همت همكاران نيروي انتظامي دستگير شد،سازمان از دستگاه قضا ميخواهد كه سريعا رسيدگي شود،امروزمحيط بان شجاعي بعد از اصابت گلوله با بالگرد به بيمارستان رسانده شده و مورد جراحي قرار گرفت ولي متاسفانه در اثر شدت جراحات شهيد شدالان خبر رسيد با همت نيروي انتظامي ضاربين محيطبانان گنو دستگير شدند، با سپاس از نيروهاي امنيتي استان هرمزگانبا محيط بانان عزيز در محيط باني پوركان،٣٠٠٠ امتياز سختي كار به همه همكاران پرداخت شده،دوره هاي اموزش ملي و خارجي https://t.co/ttfsNUpgBIكودك كرجي از من هواي پاك مطالبه كرد،از سال ٩٣ توزيع بنزين يورو ٤ حذف مازوت از نيروگاه،حفظ باغ سيب كرج،"كهاب "اجرا شد https://t.co/jfEr1UtfiEسومين بازديد البرز گفتم اقدامات خوبي درزمينه هوا،فضاي سبز،پسماند،صنايع،رودخانه،انجام شده ولي كارهاي زيادي باقي مانده https://t.co/CqJsLY5vVjبازديد از سايت نگهداري سگهاي ولگرد شهرداري كرج،رعايت استانداردها و ضوابط محيط زيست،حضور دائم دامپزشك،نظارت تشكلها https://t.co/nBsJFJPh02سازمان /ابتکار در بازدید از مرکز دفن زباله حلقه دره کرج:مديريت پسماندهاي ويژه،الكترونيك  و پلاستيكها در دستور كار  https://t.co/cnm3WsxMc8سازمان حفاظت محیط زیست/مذاکره ابتکار با وزیر محیط زیست عراق در خصوص گرد و غبار https://t.co/HzwY1Ay5ap@Badmosafer ممنون از تمام عزيزاني كه در جهت توسعه فن اوري هاي سبز تلاش ميكنند،اميد ميرود كه دولت بتواند بنحو شايسته حمايت نمايدبا همكاري وزارت دفاع - استقرار ٤٢ بالگرد براي هليبرد نيرو و اب پاشي جهت اطفإ حريق در ١٤ استان،كاهش مساحت جنگل سوخته نسبت به سالهاي قبلالان گزارش اقدامات و نحوه هماهنگي براي مقابله با اتش سوزي جنگل ها و گزارش وضعيت و اقدامات مقابله با گرد و غبار/ شواريعالي مديريت بحران كشورسازمان همواره حامي فن اوري هاي نو از جمله خودرو برقي بوده ولي توليد اين خودرو ها تا سال قبل بدليل مشكلات زياد فني و قيمتي رشد زيادي نداشتهحتما بر عليه تمام كساني كه درجعل اين اكاذيب و اتهام عليه سازمان اقدام ميكنند و برنامه ثريا كه جنجال زيادي انجام داد شكايت و رسيدگي خواهد شد@SadraMohaqeq @HRMirzadeh ممنون از پرسش  اين نامه كه ضميمه شده جعلي است امضاي متعلق به اينجانب نيست و متن نامه جعلي و حراست سازمان پيگير استروزه باشي يا نباشي ،درماه رمضان درها براي ارتفاع گرفتن بازاست،اگر روزه دار واقعي باشي سبك بال ميشي بهترارتفاع ميگيري https://t.co/VMwrfq1DSPسلام بر تو اي خديجه،مادر مومنين و همسرسرور پيامبران ومادر فاطمه زهرا،سلام براولين زني كه ايمان اورد وهمه اموالش را براي ياري پيامبرانفاق كردالان عازم  شهرستان ورامين،ديدار مردم ،بازديد منطقه،بررسي وضعيت محيط زيست ورامين،استماع گزارش اقدامات در شوراي اداري https://t.co/pPcxJF1DVlابتکاردر دیدارجوانان و فرزندان شاهد:بهره گیری از فرهنگ شهادت برای همگرایی اجتماعی/جوان سازی گام به گام سطوح مدیریتی https://t.co/bLC9tv0yq6از همه محيط بانان جنگل بانان و نيروهاي نظامي كه به خاموش كردن اتش پاسارگاد و بعد پارك ملي بمو فداكارانه كمك كردند ممنون،اتش فعلا خاموش شدهپاسخ ابتکار به نامه های دانش آموزان بندر خمیر/ احساس مسئولیت شما برای محیط زیست، پشتوانه ما در دولت است https://t.co/GklX5G4vmoروستاها در مقابل تهدیدات محیط زیستی آسیب پذیرتر هستند/ رفع چالش پسماند مهم ترین اقدام برای توسعه پایدار روستایی است https://t.co/3wX298rMq2يازدهمين دوره جايزه ملي محيط زيست ايران برگزارشد، قدر داني از تلاشها براي حفاظت، معرفي الگوهاي موفق https://t.co/BEe7RrnpOpرمضان مبارك،رمضان فرصت براي خانه تكاني ذهن و قلب،فرصت براي تغيير و اصلاح رويكرد هاو شيوه زندگي،براي توجه به روح تشنه https://t.co/EZcesrXKj9ديروز پس ازگزارش فعاليتهاي مشترك براي ارزشگذاري  طبيعت وسبز شدن حسابهاي ملي ،تفاهم نامه همكاري با بانك مركزي امضا شد https://t.co/efCxuHBdmxديدار با مردم سلماس ،و استماع گزارش اقدامات سازمانهاي محلي زنان در روستاي حبشه براي آموزش  كشاورزي پايدار https://t.co/7O5uxLjAj3ديروز همزمان با سفر رييس جمهور،بازديد هوايي درياچه اروميه طرحهاي مقابله با گرد و غباراميد زياد به روند احيا درياچه https://t.co/k12KuBtFYnديروز بازديد از دومين دوره آموزش تخصصي محيط بانان در مركز اموزشي كرج،محيط باني شغل سخت ولي با افتخاري است https://t.co/N6llTTPPapايران در ميان ١٧٥ كشور حاضر در اجلاس جهاني وزرا حضور تأثير گذاري داشت، از جمله توافق با يونپ و قطعنامه گرد و غبار https://t.co/tQ9Ibj2bjAجشنواره بين المللي فيلم سبز در طراز جهاني و به بهترين شكل ممكن برگزار شد، از اقاي فرهاد توحيدي و اقاي تحيدپور تشكر https://t.co/FXJtt5SPgaمهدي(ع):ما دررعايت حال شما کوتاهی نمی کنيم و ياد شما را از خاطر نبرده ايم،اگر جز اين بود گرفتاريها روي مي اورد... https://t.co/7mNuR6L1U4استاد فرشچيان يك اثر ماندگار ديگر بنام محيط زيست  و يك تابلو بنام سيمرغ براي فرهنگ ايران عرضه كردند https://t.co/b3xibJHVr0محيط بانان با اسب از طبيعت حفاظت ميكنند،اغاز آموزش يگان سواري در لرستان https://t.co/fYBSyzRYRgالان عازم زابل -مراسم اعطاي لوح ذخيره گاه زيست كره به هامون عزيز،اين عنوان قطعا به ايران وجامعه جهاني كمك كرده تا براي احيا تالاب اقدام كنندبخشهاي مهمي از تالاب هامون ابگيري شده ،هامون امروز https://t.co/jWirj2eRSWامروز دلواپسان بذرنااميدي ميكارند و تلاش جدي دولت كه نتايج روشن داردرا ناديده ميگيرند-قرار ما فردا زابل براي اعطاي لوح يونسكو،همراه شو عزيز٤) شناسايي كانونهاي گرد وغباراستان سيستان و بلوچستان و تدوين برنامه اقدام براي كاشت نهال و تثبيت خاك ٥) جلب مشاركت وهمراهي مردم عزيز منطقه٢)ثبت جهاني هامون بعنوان ذخيره گاه زيست كره در يونسكو،٣) عملياتي شدن برنامه هاي كشاورزي مكانيزه با مصرف بهينه اب در ده ها هزارهكتار سيستان@ramezanifar اما نتايج ٣٠ ماه تلاش گسترده ما براي هامون كه قسمت كمي از انرا اينجا بازگو كردم، ١) ابگيري بخشهاي مهمي از تالاب در سالجارياولين باردر تمام مذاكرات رؤساي كشورهامون مطرح شده،ازسال گذشته دايكهاي مرزي تدريجا باز شده واب در فصول مختلف علاوه برهيرمند از فرآه هم واردشدتكميل مطالعات هامون براي يونسكو،مذاكره با افغانستان همه سطوح ،ديدار با خبرنگاران،تشكلهاي افغان،ديدار با رييس جمهورافغانستان براي احياي هاموناز اقدامات در٣٠ماه گذشته تعيين وابلاغ ميزان حقابه هامون،تشكيل كار گروه مشترك ملي و محلي هماهنگي، مذاكره و پيگيري رفع موانع مرزي براي ورود اباحياي هامون كه مدتي به فراموشي رفته بود و سكوت بسياري دران ٨ سال به اين موضوع دامن زد، ولي اولين اقدام دولت ١١تدوين برنامه احياي هامون بود@MtNajibi ممنون از سؤال شما،اول اينكه طوفانهاي گردوغبار چند دهه سيستان را گرفتار كرده،علت دخل و تصرف در طبيعت وهم خشكسالي يا تغيير اقليم استالان عازم خرم أباد لرستان هستم براي ديدار و گفتگو با مسؤلين محلي و شركت در گردهمايي ملي تشكلهاي دانشجويي طرفدار محيط زيست، همراه شو عزيز...ارتفاعات بحر اسمان از دور دست،ديروز در مسير جيرفت به بم https://t.co/uE5mOLAcLxمنطقه حفاظت شده كوه شير، جنوب كرمان،زيست گاه خرس سياه اسيايي https://t.co/kVVmbzKQbJپناهگاه حيات وحش زرياب، جنوب كرمان ،تنوع گياهي و جانوري با ارزش،درود بر محيط بانان تلاشگر منطقه https://t.co/uNYjBw89AQديروز بعنوان نماينده ويژه رييس جمهور به روبار جنوب در منطقه جازموريان در جنوب كرمان رفتم،ديدار با مردم سخت كوش، حضور  و گفتگودر شوراي اداريهماهنگي مقابله با اتش سوزي بين دستگاه ها واستانها، سال ٩٤ با اماده سازي لازم ٦٠٪ كاهش اسيب جنگل،امسال هدف ٢٠٪ كاهش https://t.co/MDWSAJ1wdqهمه ايران زيبا است ،بازديد از پارك ملي لار-ديداربا محيط بانان https://t.co/CSVL6cj6FDامام حسین :پیامبر دائما خوشرو و خندان وملایم بود،هرگز خشن وپرخاشگر،عیبجو و مدیحه گرنبود،و هیچ کس ازاو مأیوس نمی شد.. https://t.co/uDaMcX1q8Gمحيط بانان در دوره تخصصي اموزشي در اتريش با اخرين تجربيات جهان در حفاظت اشنا ميشوند،هنر اصفهان هديه به وزير ميزبان https://t.co/rVI3vGlVyoسازمان حفاظت محیط زیست /بعد از سالها خشكي با تدبير دولت براي تامين حقابه/ساز فلامینگوها در گاوخونی آهنگ زندگی زد https://t.co/wkitegYM1zبا تصويب دولت دكتر ظريف امروز در كنار مقامات ١٧٥ كشور توافق اقليم را در نيويورك امضا كرد https://t.co/M8ctFtDSmmامروز از اثار زيباي هنرمندان تجسمي و نقاشان براي اب و محيط زيست در نمايشگاه طلاي ابي بازديد كردم،واقعا الهام بخش بود https://t.co/5FX8i4vuuSروز زمين پاك/برنامه ریزی برای حذف کیسه پلاستیکی از چرخه مصرف/ كاهش تولید پسماند و آموزش تفکیک از مبداء   https://t.co/vg9uf4gwrUسازمان حفاظت محیط زیست/نمایندگان 9 مذهب در سمینار بین المللی محیط زیست، دین و فرهنگ حضور می یابند https://t.co/ToH8ezswQ2بازديد از منطقه شكار ممنوع كوه سفيد،دماوند،ديدار با محيط بانان،بررسي مشكلات و كمبودهاي حفاظت https://t.co/7KjWULfmkfسازمان حفاظت محیط زیست/رد شایعه حذف اعتبار مقابله با ریزگردها در بودجه 95/ دولت بر اساس بند ش ماده 224   اقدام ميكند https://t.co/yrCpCp3TQKنشست جدید شورای عالی انرژی/ تصويب سند ملی راهبرد انرژی - كاهش انتشار گازهاي گلخانه اي و بكارگيري انرژي هاي نو https://t.co/dBoum0Q2MEدولت اجازه امضاي موقت موافقتنامه پاريس در مورد تغيير اقليم را صادر كرد,مراسم جهاني بزودي در نيويورك برگزار ميشود https://t.co/gLV95hgj3Hاينها بخشي از تلاشهاي گسترده همكاران من دردستگاه ها در ٣٠ ماه گذشته بوده، براي بهبود كيفيت هوا وسلامت مردم تا اخرايستاده ايم،اما با كمك شما.اجراي برنامه معاينه فني موتورخانه منازل و ادارات،اجراي دقيق برنامه مديريت سبزو انرژي در ادارات دولتي، تلاش براي يكپارچه سازي معاينه فني خودركنترل دقيق صنايع اطراف شهراها اجراي ممنوعيت اسقرار در ١٢٠ كيلومتري تهران و محدوديتهاي كلانشهراها،تعطيلي واحداهاي معدني و صنعتي الاينده....حذف ٤٥٠،٠٠٠خودروي فرسوده،حمايت از حمل و نقل عمومي مترو و اتوبوس،وام براي نوسازي ٩٠،٠٠٠ تاكسي فرسوده،ارتقاي استانداردموتورسيكلت و موتوربرقي..حذف بنزين پتروشيمي،عرضه بنزين و گازوييل يورو ٤ دركلانشهراها، ارتقاء توليد خودرو كشور به يورو چهار، حذف كامل مازوت از پنج نيروگاه بزرگ كشور..اقاي روحاني به وعده خود وفا كردند:به يكي ازدشوارترين مشكلات كشوركه الودگي هواي كلانشهرها بودبا جديت پرداختند وحمايت كردندواين راه ادامه دارداز تلاشهاي طاقت فرساي همكاران در همه دستگاه ها وتشكلها تشكر ميكنم، البته بدون همكاري و مشاركت مردم دستيابي به هواي پاك امكانپذير نخواهد بوددر شهر هاي كرج ،اهواز ،تبريز هم گامهاي زيادي برداشته شده ولي بدليل عوامل متعدد مانند گرد و غبار پيشرفت كافي نداشتيم و بايد تلاش بيشتري باشددر كل ميتوانيم بگوييم دراصفهان،شيراز،اراك،تهران ومشهد كيفيت هوا بهبود داشته ولي بايد تلاشها با جديت استمرار پيدا كند https://t.co/Fwl4fxuymAدر برخي شهرها كاردشوارتربوده،در تهران بدليل عوامل متعدد و زياد الاينده پيشرفت كندتربوده ولي بازهم ٤٩روز هوا بهتر شده https://t.co/btOXGRywvHدر اراك كه مردم در ٩٢ معترض بودند،اجراي برنامه هاي دولت سبب شد كيفيت هوا نسبت به سال ٩٢ به تعداد ٧٨ روز بهتر شود https://t.co/xdkGeY0mjJگزارش هواي شهرها در دولت، برنامه كاهش الودگي هوا اصفهان بهترين نتيجه،،با ٢٤٣روزسالم نسبت به ٩٢ به تعداد ١٣٢ روز بهتر https://t.co/Lkttg14uDyامضاء سند فاز سوم همکاری در احیاء دریاچه ارومیه/ حضور ژاپن به معنای اهمیت بین المللی احیاء دریاچه ارومیه است https://t.co/w9yG6O4Lcvممنوعيت كاشت برنج با اب چاه در فارس نشانه اي از اراده دولت براي تغيير الگوي كشت و محافظت از منابع اندك اب كشور https://t.co/Ygm7b0C42oبازديد از پارك ملي كلاه قاضي،بررسي روشهاي مقابله با خشكسالي شديد، شناسايي و مديريت سايت فسيلي،ديدار محيطبانان https://t.co/vltYk7XwH0صندوق ملي محيط زيست در دوران اقاي خاتمي تاسيس (سال٨٣) شد ولي تا سال ٩٢ راكد ماند، طي ٣٠ ماه گذشته صندوق احيا شد و اقدامات زيادي انجام دادهاولين توافق بين المللي صندوق ملي محيط زيست ايران/تفاهم با بانك رافازين اتريش براي خط اعتباري و فاينانس پروژه هاي سبز https://t.co/ICpBuGrFdk"طبيعت زنده است، به زندگي اش احترام بگذاريم"جناب خان در برنامه خندوانه--تشكر از اقاي جوان بابت نگرش زيست محيطي https://t.co/Bg4TmIuVaFكسي كه ناب ترين پرستش را به سوي خداوند فرا فرستد،خداوند بهترين تقديرش را براي او نازل خواهد كرد ،فاطمه زهرا (س) https://t.co/JYzGp62Hlwhttps://t.co/CDJah0nad2بازديد از منطقه حفاظت شده رئيسي، خراسان رضوي،زيستگاه اهوي ايراني،گفتگو با مقامات ،جوامع محلي https://t.co/nU3qMbybVlدر تنگ شیشه ای کنار رییس جمهور به جای ماهی، نارنج است و ..آب دارد، اما کم است ..  تا ما هم قدر آب و طبیعت را بدانیم. https://t.co/jCppS30wyv#نوروز95 بر همه دوستداران طبيعت، همه عاشقان صلح و اعتدال مبارك https://t.co/6IOZZpMIv0هامون اكنون بعنوان ذخيرهگاه زيست كره مورد توجه جدي تر جامه جهاني و ايران خواهد بود نتيجه ماه ها تلاش خستگي ناپذير همكاران خوب سازمانالان خبر رسيد كه ساعت ١٠/٣٠ بوقت ليما در كنگره جهاني ذخيرهگاههاي زيست كره تالاب هامون به ثبت جهاني رسيد و اين حاصل تلاشهاي زياد همكاران بودساعت زمين براي ياد اوري اثرات مخرب سوختهاي فسيلي بر محيط زيست است،براي يك ساعت ويك عمر مصرف برق و انرژي را كاهش دهيم https://t.co/hTVhU9MARnخالدي ازاد شد/از شش محیط بان در بند پنج نفر آزاد شدند/ پیام تقدیر ابتکار از اولیای دم ، نماینده ولی فقیه  https://t.co/UY6LTRabQ5سازمان حفاظت محیط زیست/جدال کارشناسان ایران و حامیان رژیم صهیونیستی بر سر «هامون» https://t.co/kgZFdLSJw3ياد اوري ممنوعیت انجام پروژه های انتقال آب بدون تاییدیه ارزیابی زیستی محیطی/خسارت بعهده متوليhttps://t.co/2cSxI1xCaz https://t.co/PP91yYOz8i/ سومين جلسه شوراي عالي در دولت تدبير و اميد گزارش اقدامات ،برنامه ها و روند اجرايي برنامه هاي مقابله با گرد و غبار در سطح ملي و بين الملليدر سومين جلسه شوراي عالي محيط زيست. تصويب نحوه مشاركت مردم در حفاظت از تنوع زيستي،تعيين سه منطقه حفاظت و پارك ملي https://t.co/ebQYj4YtPEبراي اهل مطالعه خواندن خطبه فدكيه فاطمه زهرا با ترجمه زيباي فارسي را توصيه ميكنم، نمونه اي ازانديشه و روح بلندانسان https://t.co/WQuN59C2jnمجلس نهم لايحه ارزيابي زيست محيطي را درميان ناباوري دوستداران طبيعت ايران رد كرد،ارزيابي قويترين ابزارتوسعه پايدار https://t.co/OVt6B8hC0L@CheshmehPub ممنون ازدعوت شما،اخرين كتاب كه خواندم قلعه و قلندربود روايتي زيبا اززندگي سهروردي،اين مدت بدليل مشغله ازلذت كتابخواني محروم شدمپيشنويس قانون حمايت ازحيوانات كه براي دولت ارسال شده،ديروز به كميسيون لوايح ارجاع شد،از صاحبنظران وعلاقمندان براي همفكري دعوت ميشودديدار با اطاق بازرگاني ايران،بخش خصوصي براي كمك به نجات محيط زيست اقدام خواهد كرد،رشد سبز در دستور كار https://t.co/6SaTFrDrAR٣)كاهش ميزان اراضي زيركشت٤)لايروبي دهها كيلومتر رودخانه ها٥)احياي تالابهاي اطراف٦)جلب مشاركت روستاييان/زنان٧)رها سازي بخشهاي از حقابه ازسدهااقدامات دولت در ٢٤ ماه براي نجات درياچه اروميه١) تدوين برنامه احيا براساس مطالعات ملي/ جهاني٢) اموزش كشاورزان براي تغيير الگوي كشت وابياريالبته با تلاشهاي دولت و باران خوب تازه مرحله تثبيت شروع شده يعني كاهش تراز نداريم، به كمك احاد مردم نيازمنديم https://t.co/hqQkTVGZBVمنابع مستقل تاييد كردند :تراز آب دریاچه ارومیه 57 سانتی مترافزایش یافته؛ تصاویر ماهواره ای تفاوت پهنه و عمق رانشان می دهد،تلاشها ادامه دارداستاندارد خودروهابه يورو ٤ ارتقاء يافت،مصرف مازوت در نيروگاهابه ١/٣ رسيد،سازو كارمديريت منسجم فعال شد،هواي تهران در٩٣ براي ٤٤ روز سالمتر شدتا سال ٨٤ برنامه ادامه يافت ولي بعد تعطيل شد و از ٩٢ دوباره ادامه داديم،از بهمن ٩٢ بنزين پتروشيمي حذف شد،گوگرد در گازوييل از ٧٠٠٠ به ٥٠ رسيداز١٣٧٩براي كاهش الودگي هوا براساس مطالعات برنامه تدوين واجرا شد،حذف خودرو كاربوراتوري وسرب از بنزين و از رده خارج كردن پيكان ازدستاوردها بود@e05d0c2e73574e2 ممنون ولي مسؤليت اصلي جنگل به عهده سازمان جنگلها و مراتع است،ما هم مخالف قطع و تخريب هستيم وبراي اصلاح اقداماتي انجام داديمديروز سندهمكاري با فنلاند امضا شد، همكاري در زمينه حفاظت از اب،خاك،هوا،تنوع زيستي،حمايت از فن اوريهاي سبز و نواوري https://t.co/96MIGXuhEFدر دولت١١عدم صدور مجوز شكار چهار پا در٩٣ و ٩٤ بوده ولي صدور مجوز محدود شكارگراز كه حيوان زيانكار و براساس شكايت مردم بدليل افزايش زياد جمعيتهمراه با مردم بودن افتخار من است https://t.co/7KkxzTw8rHمن امروز از حق تعيين سرنوشتم استفاده ميكنم و براي حضور شرافتمندان در رأس امور و براي سرزمين سرسبز و اسمانهاي ابي وطنم رأي ميدهمبا راهبري محيط زيست طرح مسير سبز، ساحل پاك براي سومين سال ادامه، حضور شش استاندار و اعلام امادگي اجرا با همكاري مردم https://t.co/1fZDKDZw6Fالان عازم چابهار ديدار با مردم و مسؤلين و طرحهاي محيط زيست، سواحل زيباي درياي عمان https://t.co/GCTRylyyeLامروز ٢٢ بهمن ،حس خوب كنار مردم ،ميان مردم بودن در خيابان آزادي ،انرژي براي خدمت به مردم را افزون ميكند https://t.co/kXR4lYVBi7بازديد از تجهيزات پايش پيشرفته اداره محيط زيست شهر تهران، پايش برخط هوا،اب و خاك، با همكاران با نشاط و پرتوان اداره https://t.co/3A1ha4jxmRالان عازم تبريز براي بازديد و ديدار با مردم و مسؤلين استان آذربايجان شرقي ،گفتگو با قضات و شوراهاي استان،گفتگوي زنده شبكه استانشب محيط زيست در جشنواره فيلم فجر، معرفي گونه اندميك زاغ بور بعنوان نمادي از تنوع زيستي،با تشكر از خانم رياحي https://t.co/O4pVa0GYPTديشب به همت خانم كتايون رياحي زاغ بور را بعنوان پرنده حمايت شده ايران در شب محيط زيست جشنواره فيلم فجر معرفي كرديم https://t.co/j3dxyFo9BMافتتاح فاز سه قطار شهري مشهد در سفرامروز رييس جمهور قدمي مهم براي كاهش آلودگي هوا https://t.co/rHDhKOwg7bسازمان حفاظت محیط زیست/افتتاح ایستگاه پایش کیفی تالاب گاوخونی و سامانه های پایش واحدهای صنعتی در اصفهان https://t.co/mUPX4E4MrK-اقاي اولاند باتاييد مواضع اقاي روحاني دررسيدگي به علل و ريشه افراطگري،اهميت گفتگوي تمدنها را نيز مورد تاكيد قرار داد https://t.co/wUU7vXaq4Kاميدوارم همكاريها در زمينه حفاظت از محيط زيست و جلوگيري از تغييراقليم براي مردمان كشورهايمان و اينده جهان مفيد باشد https://t.co/AMDjEgCBgOدر مصاحبه اقاي روحاني و اقاي اولاند هر دو به اهميت همكاري براي محيط زيست و توسعه پايدار وهمكاري ايران در به ثمررسيدن اجلاسCOP 21اشاره داشتندحضور عزت مندانه دكتر روحاني در  ايتاليا و فرانسه  زمينه را براي پيشرفت اعتدال و شكست افراطگري فراهم نمود https://t.co/paDamPjRG0جهت همراهي با رياست  محترم جمهوري،مذاكره دو جانبه با وزير محيط زيست وامضاي تفاهم نامه عازم فرانسه هستمامروز شوراي عالي اب برنامه اجرايي حفاظت كيفي  و احياي رودخانه كارون را تدوين كرد تاطي برنامه ششم توسعه تحقق يابد https://t.co/PQZVIiL9Lqاز ديروز تبديل به احسن و گازسوز شدن ٩٠ هزارتاكسي فرسوده كلانشهرها با همكاري بانكها و در قالب برنامه كاهش الودگي هوا كليد خوردامروز در حضور روساي جمهور چين و ايران در تهران ١٧ تفاهم نامه از جمله در زمينه تغيير اقليم و محيط زيست امضا شد https://t.co/rhLegNLTYrمانكا گاندي وزير زنان هند و فعال محيط زيست گفت كشاورزان هند ازمحصولات دستكاري ژنتيكي اسيب زياد ديدند،شما عبرت بگيريد https://t.co/sSvhDJ9lb7@HaddadAdel_ir ممنون از شعر و ابتكار شما ،العبد يدبر والله يقدر- بنده خدا تدبير كند تا خداوند چه تقدير كند...روز رهايي از زنجير تحريمها و طلوع اميد براي توسعه پايدار ايران  سرافراز بر هموطنان عزيز مبارك بادديروز جلسه پاياني سند برنامه ششم توسعه كشوربراي اخرين اصلاح با دكتر نوبخت داشتيم، علاوه بر سند فرابخشي،توجه به محيط زيست در همه سند جاري استدوستان را به چالش دماي ١٨ درجه دعوت ميكنم، درمنازل و محل كاربا تنظيم دما به تقابل با الودگي هوا و گرمايش زمين برويم https://t.co/NErxmG9tmZپيامبري كه هرگز دروغ را براي تحكيم قدرت روا ندانست،عهد شكني نكرد،در امانت مردم خيانت نكرد https://t.co/VQACyxzhsKولادت پيامبر رحمت وعشق را تبريك ميگويم پيامبري كه با مردم با نيك خويي و مدارا رفتار ميكرد https://t.co/Yqu22SJ7Ewخواهر گرانقدر خانم مولاوردي با قدرت به وظايف خود براي سربلندي بانوي ايراني ادامه بده كه بگفته امام صادق بدزباني و دريدگي انان نشانه نفاق استدر فريدونكنار پس از ماهها اموزش و ترويج فرهنگي در يك عمليات گسترده توسط محيط بانان دلاور دام هاي هوايي جمع اوري شد https://t.co/jrTxypxc5d@sepehrmma لطفا وظيفه قانوني دستگاه ها را بشناسيد مسؤل توسعه فضاي سبز  و جلوگيري از قطع درخت در هر شهر شورا و شهرداري استامروز وقتي مردم شهرهاي اسيايي و اروپايي مشكلات مشابه دارند، با كمپين اجتماعي همراهي ميكنند،با عدم استفاده خودروي شخصي،با معاينه فني خودرومراقب بازي سياسي دلواپسان باشيم انها به هر قيمتي كمر همت به تخريب دولت يازدهم بستند امروز شرايط براي كار محيط زيست فراهم شده،ياري كنيد...متخصصان ميگويند اگر اقدامات دولت يازدهم نبود بنزن سرطانزا كشتار ميكرد،شاخص الودگي هوا از شهريور به ١٥٠ و امروز مانند پكن به ٣٥٠ ميرسيدبرنامه ها حداقل ٨ سال تاخير داشت،ما دوباره ساز و كار مديريت و نظارتي را فعال كرديم استانداردها را بروز كرديم،برنامه ١٥ ساله ٨ سالش تعطيل شدهفراموش نكنيم اين دولت طي ٢٧ ماه،بنزين پتروشيمي سرطانزا را حذف كرد،گازوييل يورو پنج را توليد كرد،خودروسازي را يورو چهار كرد و ادامه داردطي٢هفته گذشته با تدابير مختلف ترافيكي وانظباطي الودگي از ١٥٠ فراتر نرفت،براي اجراي برنامه ١٦دستگاه مسؤليت دارند،دستگاهها بايد همه اقدام كنند@baranshrad8 @zekipedia @Shahr2ad اجراي برنامه هاي HSE در ناو و در نيروي دريايي به خانم ابتكار گزارش شد ،بهداشت ،ايمني و محيط زيست در همه جا@Shahr2ad @baranshrad8 خانم ابتكار به دعوت معاون اول براي بررسي وضع  محيط زيست كيش و هندورابي رفتند،هفته قبل هم يزد بودند اين هفته هم اروميهالان عازم اروميه هستم براي ديدار بامردم و مسؤلين و ارزيابي اقدامات  مختلف خصوصا وضع طرح احياي پارك ملي درياچه اروميه https://t.co/OxjYcIfuErديشب جلسه بررسي وارزيابي عملكرد دستگاههاي اجرايي در زمينه الودگي هوا را داشتيم تلاشها زياد است و مشكلات فراوان،پيشرفت محسوس را طولاني در پيشبا اقاي جهانگيري از هندورابي از جزايرخليج فارس بازديد و بر نظارت كامل محيط زيست بر طرح اكوتوريسم جزيره تاكيد كردم https://t.co/yxFZrB14bWاز١٣٧٩  بعنوان  يك برنامه ١٥ ساله كاهش الودگي هوا شروع شد، با حذف سرب و پيكان تا سال ٨٤ كه اجراي برنامه متوقف شد،از سال ٩٢دوباره شروع كرديمبا حذف بنزين پتروشيمي هواي شهرهاي بزرگ بهتر شده ولي با ٥ ميليون خودرو ١٥ سال طول ميكشد تا مشكل برطرف شود،اگر بنزين EuroIV نبود وضع بدتر ميشد@MehrnazSamimi The air you breath in Tehran is now better than 2012, you are no longer exposed to carcinogenic levels of benzene,aromatics.تاكيد توافق پاريس برحفظ جنگلها،هركاري لازم باشد براي حفاظت انجام دهيمhttps://t.co/BUZNl4T5KG https://t.co/LtioY9WXnK https://t.co/jTwuD7aTqxتوافق ١٩٥ كشورجهان پس ازمذاكرات طولاني،براي جلوگيري ازگرمايش زمين ،موفقيت چند جانبه گرايي در مقابل يكجانبه گرايي و اعتدال درمقابل افراط بودسلام بر تو اى رسول خدا،اى رحمت خدا،براى امّتت خيرخواهى كردى و تحمّل آزار نمودى براي مردم ای کاش پیرو حقیقی شما باشیم ای رسول مهربانی و نور..ديروزبراي بررسي برنامه واقدامات استان يزد درشوراي برنامه ريزي،گزارش اقدامات كاهش الودگي هوا و گرد و غبار،ديدار قضات https://t.co/XruEfIRFHQخون حسين وپيام زينب
عزت وذلت درترجمان رفتارما،عشق و نفرت درگرو حالات ما،اينكه حسيني باشيم يا يزيدي دراينه وجود ماست https://t.co/39wjZiCW3pهنر متعهد قويترين تاثير رادر اصلاح فرهنگ دارد،بازديد از تمرين اپراي زمين مقدس،براي ديدار كار اصلي لحظه شماري ميكنم https://t.co/BhWf0sWHMeرهبر انقلاب سياستهاي كلي محيط زيست را براي اجرا ابلاغ كردند https://t.co/8lqLD3mW9Nحادثه تروريستي لبنان و پاريس راتسليت ميگويم، بشريت در ماتم رفته ولي اين گروه از طرف دولتهاي غربي پشتيباني ميشد،مامورند به تخريب وجهه اسلامظريف درجلسه مقابله با اثار جنگ برطبيعت گفت نميشود كشوري صلح و محيط زيست براي خودش بخواهد ولي براي بقيه جهان نخواهد https://t.co/mFf7izBIWWديپلماسي محيط زيست ادامه دارد،ديدار با وزير تجارت خارجي بلژيك، گفتگو در مورد فن اوريهاي سبز واقتصاد كم كربن https://t.co/FJG5ZmxnU0ديروز در دولت پيشنويس برنامه مشاركت ملي كاهش گازهاي گلخانه اي و سازگاري INDC بررسي شد، نتيجه نهايي براي اجلاس پاريس https://t.co/EMtlo4waOIاغاز به كار كميته ملي بر چسب گذاري زيست محيطي  ecolabelling با حضور همه ذينفعان https://t.co/cYVUXmCn5Cاهداف توسعه پايدار SDG با تقسيم كار ملي ان روز سه شنبه در كميته ملي به تصويب رسيد،همزماني با برنامه ششم فرصت است https://t.co/hqM2qtCcAbاز امروز بنزين يورو چهار در جايگاههاي بنزين اهواز توزيع ميشود طي يك ماه همه اهواز Euro 4 خواهد شد https://t.co/06XLg3Ijf7ديروز از پارك ملي كلاه قاضي بازديد و با محيط بانان و تشكلها ديداركرديم، پايش هوشمند پارك با ١٦ دوربين ارتقاء ميابد https://t.co/BtQCgAN8AUديدار رييس جمهور با سفير ژاپن /استقبال تهران از گسترش روابط با توکیو/مشارکت ژاپن در طرحهای محیط زیست دریایی مهیاست https://t.co/If5ShquerYسازمان حفاظت محیط زیست/ظریف: تمام همکاری‌های ما با افغانستان به حق‌آبه هامون گره خورده است https://t.co/30PJVdpnEAبه مشكلات كاركنان هم بايد رسيدگي شود ولي فرصتي براي بازيهاي سياسي پايداري نداريم،مردم انتخاب خود را كرده اند و از ما انتظار كار دارندجبهه پايداري،وطن امروز،بذرپاش وگروهش درتحريك و بهره برداري سياسي ازتجمع تعداد كمي كاركنان با ياري رسانه ميلي جهت تضعيف محيط زيست اقدام كردندپيام عاشورا از مرزهاي مذهبي،كشوري و زماني عبورمي كند،جريان حق طلبي جهاني است https://t.co/mP7B6n3nrBPersian Paradox: Ali Asqar: For the World's Children https://t.co/tL02o5lZ5Yشهادت علي اصغر در#عاشورا نماد كودكان اسيب ديده وكشته شده در جنگها،نماد شرمندگي بشر دربرابر كودكان غزه،عراق،يمن،سوريه https://t.co/9n4ZLkHXxrسازمان حفاظت محیط زیست/خبر‌های خوش از دریاچه ارومیه,سطح اب ديگر كاهش نيافته https://t.co/EiGG9XO09Zشير مازوت نيروگاه تبريز با شكايت سازمان حفاظت محيط زيست پلمب شد، بهبود كيفيت هواي شهرهاي بزرگ بايد تحقق يابد https://t.co/bTfUiNR2ngديروز مشهد،چهل پروژه پايش الودگي هوااغاز شد،گزارشهاي  اقدامات كاهش الودگي هوا و احيإ كشف رود هم ارايه شد http://t.co/A7RYdEyMWNديروز در مشهد اولين هنرستان محيط زيست و اغاز بكار انجمن محيط زيست ياران جوان ،و ٩٤ دبير خانه مدارس سبز كليد خورد http://t.co/wjfO7DddSBبا سفر رييس جمهور به مازندران كمپوست ٢٥٠ تن بهشهر وچهار شهر افتتاح شد،دكتر روحاني بارها به اهميت محيط زيست اشاره كرد http://t.co/lGBuURaBdOهمه ايران سرزمين من است، الان در مسير كرمان براي ديدار با مردم و مسؤلين ،بررسي وضعيت و اقدامات ،بررسي تالاب جازموريان و گرد و غبارديشب كار گروه ملي تغيير اقليم با حضور تعدادي اعضاي دولت و معاونين وزرا در پرديسان براي تعيين سهم داوطلبانه ايران http://t.co/r02ZAiJPrbدر ديداررييس برنامه انسان و كره مسكون و مدير يونسكو تهران از امادگي براي ايجاد پاركهاي صلح بين مرزي با همسايگان گفتم http://t.co/mlTiNR4bJJدر جهان خسته از خونريزي و ظلم و فساد غدير رودي از اب گوارادر سايه درختاني سر سبز است http://t.co/yO8AQO9Xpdمرجان ناز قليچي فرماندار شجاع،توانمند و صديق بندر تركمن در منا به رحمت خدا رفت،بانوي اهل سنت در همه مراحل كنار مردم http://t.co/oOuyzgsCRYبدنبال تخلفات مكرر١٦ واحد شن و ماسه غرب و جنوب تهران بدليل توليد گرد وغبار و آلودگي هوا پس از چند بار تذكر پلمب شدند http://t.co/K1m6GbJQW1ديروز درمدرسه كودكان افغاني از ميراث مشترك فرهنگي و طبيعي مان صحبت كردم، درود بر انجمن هامي كه مدارس را ايجاد كرده http://t.co/ILvsArJaU4سازمان حفاظت محیط زیست/الحاق تالاب هامون به شبکه جهانی انسان و کره مسکون تصویب شد http://t.co/h6hx4dkFu6ديروز در ساختمان پرديسان با وزير اقتصاد لهستان در مورد همكاري براي اقتصاد سبز و صندوق ملي محيط زيست به توافق رسيديم، http://t.co/CpxU2W35VRامروز با همت گروهي از فعالين عرصه فرهنگ ،مراسم جايزه سپيدار برگزار شد، كودكان با نشاط و پاكي پيام حفظ محيط زيست دادند http://t.co/F40B23Z39bقهرماني اسيا بانوان تيم ملي فوتسال براي مردم ايران افتخارآفرين است،تشكر از تلاشهاي شما http://t.co/1Wh704Hikdجان باختن تعداد زيادي از مسلمان و هم وطنان در منا نتيجه مديريت ضعيف عربستان سعودي بوده كه بايد مورد پيگرد قرار گيرد، تسليت به بازماندگان@alisadeghi1976 حتما، براي تلاب پريشان هم برنامه احيا تدوين و تا حدي با كمك مردم اجرايي شده و تلاش ادامه دارد،پريشان بايد احيا شودآنا | شیرهای مازوت نیروگاه منتظر قائم البرز پلمپ شد #سازمان حفاظت محيط زيست در كاهش الودگي هوا جدي است http://t.co/Qr25mM1uQlالان با معاون اول عازم زابل،دولت با همكاري مردم براي نجات هامون تلاشهاي زيادي مي كند و جامعه جهاني هم بايد همكاري كند http://t.co/CDyiodDqnAديروز در همدان ٢ شكارچي سابق داوطلبانه سلاح هاي خود راشكستند،نهضت فرهنگي حفاظت از حيات وحش ادامه دارد http://t.co/99AzdCe3J6@Mdoai كاهش اختيارات نيست، اكنون  بر اساس مصوبه سازمان نماينده دولت در محاكم براي مناطق  تحت حفاظت شده،مصوبه قبلي لغو بود والان مشكل حل شدالان براي ديدار با مردم بزرگوار،كاركنان و مسؤلان استان همدان عازم هستم،تلاش براي توسعه پايدارو حفاظت از طبيعت استمرار دارد، لطفا همراه شويدسازمان حفاظت محيط زيست پيگير كار حقوقي محيط بان بوده، رسانه اي شدن كمكي به حل ان نميكند،ممنونبا همت انجمن يوزپلنگ ايران و هواپيمايي معراج اولين يوز پرواز كرد، براي اصلاح فرهنگ تلاش كنيم، ممنون از همه فعالان http://t.co/cNfSTWVbzoالان عازم گيلان،بررسي وضعيت جنگلهاي هيركاني و روشهاي كنوني مديريت،براي حفاظت از طبيعت ايران همراه شويد http://t.co/lcx0OlAhweسازمان حفاظت محیط زیست/افتتاح پروژه انتقال آب تصفيه فاضلاب شهرك غرب برای فضای سبز پارک پردیسان http://t.co/l8AX0sDc0xگزارش وضيعت محيط زيست كشور ٨٣ -٩٢بعد از يك وقفه ده ساله با كار منسجم اماري / تحليلي منتشر شد http://t.co/iVIz82RLtjامروز نيروگاه خورشيدي سازمان در پرديسان افتتاح شد ٨٠ كيلو وات ساعت برق پاك، توسعه نيروگاه در راه است http://t.co/A09VH75eR7امروز محيط بانان با امام تجديد ميثاق كردند، اقاي حسن خميني براي انها صحبت و نشانها را دادند،جاي همه خالي روز خوبي بود http://t.co/581UxQZuAmالان خبر رسيد كه پس از دوسال پي گيري ديشب يكي ديگر از اولياي دم رضايت دادند،از انها،مقامات محلي و همكارانم خيلي خيلي تشكر ميكنم، خدا را شكراز اول اين دولت نگران رضايت گرفتن براي محيط بانان محكوم به اعدام بودم،كار دشوار و پيچيده اي است ماهها تلاش همه جانبه http://t.co/YQ4XEQmCQOمحيط بان فداكار روز ولادت ضامن اهو مبارك /روز محيط بان مبارك http://t.co/hLY1yxhnm8ديدار با مربيان پيشاهنگي كشور،دوستي با طبيعت محور فعاليت،استمرار فعاليتهاي مشترك http://t.co/98SgLc1rA5اينجا سر محيط باني دلبر پس از جلسه وبازديد ذخيره گاه زيست كره توران / ديروز http://t.co/ieAkNvQbtEBig Bank's Analyst Worries That Iran Deal Could Depress Weapons Salesكاهش سود شركتهاي تسليحاتي  پس از توافق  ايران  https://t.co/KhRIfsZajOسازمان حفاظت محیط زیست/بازدید ابتکار از منطقه حفاظت شده خارتوران http://t.co/qDsAK6Hi6Jديدار  و گفتگو با محيط بانان تلاشگر پارك ملي توران، امروز http://t.co/hlCKZdHCTUامروز ذخيره گاه و پارك ملي توران استان سمنان،زيستگاه گور خراسيايي،زاغ بور و يوز پلنگ اسيايي، تنوع گياهي و جانوري بالا http://t.co/vAEJMc4Qzhضمنابراي دلواپساني كه معتقدندمن نبايددر مورد توافق صحبت كنم ياداوري ميكنم بدون صلح وامنيت از محيط زيست هم خبري نيست،امنيت مقدمه توسعه پايدارخبرنگار پرسيد تندروهاي امريكايي مخالف توافقند،شما درامدهاي پس از رفع تحريم را چگونه هزينه ميكنيد،گفتم برنامه ششم مشخص است براي توسعه پايدارنميدانم چرا برخي از مصاحبه بي بي سي اينقدر دلواپسند و مواضع اصولي را پالس به غرب تلقي كردند،ازاينكه گفتم دولت روحاني قدرت منطقه شده ناراحتنددر مصاحبه با بي بي سي از حمايت مردم از توافق هسته اي ،رفع تحريم ها و اهميت نقش ايران در برقراري صلح و امنيت صحبت كردم http://t.co/u1xuyzWxYihttp://t.co/il16Komdq7ديدار يك روزه از استان مركزي ملاقات با مردم و مسؤلين  http://t.co/il16Komdq7چاره اي جز افزايش تلاشها براي اجراي برنامه احياي پارك ملي درياچه اروميه نداريم، تصاوير  اميد بخش مرداد ٩٤ http://t.co/H26YEMVpI8مورچه ها از گونه هاي ارزشمند تنوع زيستي جهان براي حفاظت از خاك تلاش ميكنند، با سم پاشي بي رويه سبب نابودي انان نشويم http://t.co/JwxxuKdQ6o?امروز سه پروتكل دريايي و كنوانسيون مينيماتا در الودگي جيوه در مجلس تصويب شد،من هم به سؤالالت نمايندگان پاسخ دادم http://t.co/63K73QfEMwMrs Ebtekar's Address to CIty Prosperity Initiative Conference Vienna YouTube https://t.co/v2MsnjN9jQگلستان با معاون اول،خروج جاده ترانزيت از پارك ملي گلستان قطعي،اشوراده با نظر محيط زيست،طرح احياي ابخوان وپيشگيري سيل http://t.co/0TrqhFuSaN@PersiaAngel سازمان جنگلها و مراتع دستگاه متولي جنگل است،محيط زيست بيشترين تلاش براي اماده سازي ، مانور ،هماهنگي و نظارت را انجام داده،ممنوندوشنبه كهكيلويه و بويراحمد بودم استان طبيعت بكر و بي نظير،با مردم عشاير شريف و مقامات ديدار و مانور اطفاي حريق داشتيم http://t.co/GZmeUlttJKhttp://t.co/uxfWTkAiT4جلسه-مشترک-ابتکار-و-آخوندی-توافق-بر-اصلاح-جاده-میان-گذر-دریاچه-ارومیه http://t.co/B1nuhyqlBdبازديد از پارك ملي كياسر و پناهگاه حيات وحش دو دنگه و چهار دانگه، تلاش براي ارتقاء سطح حفاظت،گفتگو با محيط بانان http://t.co/VODNXH5Gjsامروز براي بازديد از جنگلهاي هيركاني و ارزيابي وضيعت از مازندران اغاز ميكنيم،هر ايراني يك قدم براي صيانت از جنگل! http://t.co/hJFr2vhp8Eامروز پويش ملي براي حفاظت از جنگلهاي ايران، هر ايراني گامي براي حفاظت از جنگل بردارد ! http://t.co/UpiFYUVD0wاقاي فابيوس رييس مذاكرات تغييرات اقليم و اجلاس پاريس COP21 ميباشد،دنيا بايد در كاهش گازهاي گلخانه اي به توافق برسد http://t.co/f0ZyQ8A6Alالان عازم استان چهار محال و بختياري هستم براي ديدارمردم و مسؤلين وبررسي وضعيت و برنامه هاي محيط زيست اين استان زيبا و مهم منابع اب ايرانجرم اقاي جهانگيري شجاعت در بيان حقايق ، مبارزه جدي با مفاسد مانند زمين خواري و ايستادگي براي استيفاي حقوق ملت http://t.co/1acrI7keyiدر شوراي سلامت به خانم چان مدير WHO گفتم كه سندجهاني بيماريهاي غيرواگيرNCD به دليل غفلت از الودگي محيط زيست،ناقص است. http://t.co/mKSxo2m2kHمراسم جشن تيرگان براي بزرگداشت و حفاظت دماوند كوه توسط سمنها در روستاي رينه بطور با شكوه برگزار شد http://t.co/RMvtcwS9ftديروز بازديد از پارك ملي لار، يكي از ارزشمندترين منطق طبيعت،ديداربا محيط بانان،چراي دام بيش از حد پارك را تهديد ميكند http://t.co/rlqHJCbySjبا تشكر از حضور پر رنگ  و موثر تشكلهاي غير دولتي يا سمنها در مراحل تنظيم سند ملي محيط زيست و برنامه چهارم توسعه كشور http://t.co/ROEGBPCkQtديروز عيد فطر را در كنار محيط بانان تلاشگر منطقه  بسيار زيبا حفاظت شده ژرف و منطقه كلييلاق در خراسان رضوي بوديم http://t.co/DH554yd2rHپيروزي گفتگو بر اسلحه /اينهم اصل امضاهاي تفاهم نامه هسته اي،امضا ها را چك كنيد كم نباشد! http://t.co/by0G5jBv5Mديدار با سفراي نروژ، فنلاند،سوييس،سوئد،گروه كشورهاي طرفدار كاهش يارانه سوخت فسيلي، ايران قدمهايي در اين جهت برداشته http://t.co/wA0rXwelloنتيجه مطالعات جديد،پياده روي در جنگل -نسخه اي براي كاهش فشار خون http://t.co/kRN38GumxD http://t.co/41lGNc6dfHتابع هر اعتقادي هم كه باشي اگر به انسانيت، شرافت و عدالت مي انديشي ميتواني امروز براي شهادت علي(ع) ، و سرگشتگي انسانيت امروز عزاداري كنيقدر خودمان را ميدانيم؟ قدر زندگي ، صلح ، عشق؟ امشب قدر است،قدر قدر را بدانيم،فرصت دعاي خير و نيكي براي همه.. http://t.co/gjn9NNn2Q4در ادامه تلاش براي جلب مشاركت ورزشكاران، فدراسيون قايقراني ايران نماد ماهيان خاوياري و حفاظت از اب را انتخاب كرد http://t.co/r3ItF4vgD3سازمان حفاظت محیط زیست/اجرای کامل مدیریت سبز در دستگاه های دولتی مورد تاکید دولت است،كاهش مصرف اب و انرژي وكاغذ http://t.co/NluBwTZn1O7 decades ago a world in agony found a path to renewal,Ban Ki-moon at #UN70.http://t.co/1SMTmFJ5rv” I would say a very unfulfilled mission "انتقاد ابتکار از عدم رفع موانع واردات چوب به‌رغم مصوبه دولت،تلاش براي تسهيل واردات چوب بجاي برداشت از جنگلهاي طبيعي   http://t.co/Nk5SP66PBgجلسه معاون اول براي تعيين راهبرد مقابله با اتش در جنگل،اقدام بين بخشي و همكاري نيروهاي مسلح، گزارش اقدامات و مانورها http://t.co/dPxO6qNIsp#رمضان فرصتي براي جان، ساعتي براي روح، دقايقي براي سيراب شدن وجود در برابر هجمه دنياي مادي زودگذر، رمضان مبارك http://t.co/ap3aoFxkOAمقاله من در مورد تلاشهاي ايران براي هواي پاك در مجله سازمان ملل http://t.co/A3VReQUXvDسازمان حفاظت محیط زیست/دیدارهای جداگانه ابتکار با نخست وزیر و اعضای پارلمان نروژ http://t.co/NBCK40tTCQدر اسلو با بخش خصوصي نروژ براي همكاري فن اوري هاي سبز گفتگو كرديم ، طرفهاي نروژي به همكاري با ايران علاقمند بودند http://t.co/I2SRf8ajbnhttp://t.co/puLukD6OZPتنگ صياد سبز كوه بعنوان ذخيره گاه زيست كره ثبت جهاني شد http://t.co/puLukD6OZPامسال هيئت ايران در كنوانسيون رامسر بسيار خوب و با برنامه عمل كرد،از دولت و تشكلها در كارگاه و نمايشگاه موفق بودند http://t.co/1KONcsJRwdبا شوايعالي استانها براي اموزش و توانمند سازي شوراهاي شهر و روستا همكاري ميكنيم ،شوراها محور توسعه پايدارشهر و روستا http://t.co/kzpcdIsvqVحوادث در پشت ميز كار كمتر و در ميدانهاي عملي بيشتر رخ ميدهند،به لطف خدا كسي اسيب نديد،تالاب هم بسيار زيبا ومهربان بود http://t.co/LsVDpACLKoدر جلسات كاري در اهواز تمام دستگاه هاي مسؤل  در موضوع گرد و غبار و كارون گزارش عملكرد دادند، پيشرفتها و موانع بررسي و تصميم گيري شدالان عزم جنوب، امروز گزارش اقدامات وتلاشهاي دولت در زمينه گرد و غبار در اهواز درود بر خوزستان سرافراز@13975fd1dae747f اقاي علي بيگي سازمان جنگلها و مراتع كشور متولي جنگل است  با ين حال سازمان محيط زيست تمام تلاش و اولين مانور را انجام دادهديروز اقاي روحاني جايزه ملي محيط زيست را اعطا كردند،ايشان تاكيد داشتن كه توصيه به حفظ محيط زيست امر به معروف است http://t.co/9Nrc2O9p5zمنتظران مهدي معترضان به وضع موجودند،از پليدي دنيا به تنگ امده،انتظار- يك نگاه واقع بينانه واميدوارنه به دنياي كنوني http://t.co/366tOg3RPM@amdanesh ممنون ،دولت اجراي طرحهاي عقب مانده فاضلاب را دنبال ميكند  ولي همكاري و پيگيري مردم ضرورت داردBBC - Earth - Powerful environmental images shortlistedتصاوير گويا كه كه تخريب محيط زيست جهان را به نمايش گذاشته http://t.co/73MdlaX707ورزشكاران براي حفظ محيط زيست به ميدان امدند سفراي محيط زيست معرفي شدند،بهداد سليمي ،اندرانيك تيموريان و قهرمانان جهان http://t.co/uxeWXbtlxHدولت چهارشنبه تصويب كرد ٣٠٠٠ امتياز سختي كار براي محيط بانان ،اي محيط بانان وطن جان من و جان شما http://t.co/5GCzAsce6kافتتاح تصفيه خانه پيشرفته نفت سپاهان و تصفيه خانه ٢٠٠٠ متر مكعبي شهرك صنعتي جي، درود بر صنعتگران متعهد ايراني http://t.co/Yoxkdiq5DFعازم اصفهان افتتاح چند تصفيه پساب صنعتي و گردهمايي مديران محيط زيست،اب در زايندهرود ميماند،الگوي مصرف بايد اصلاح شود http://t.co/ZUl05qGFABبا وزراي محيط زيست فيليپين،تايلند و كره جنوبي ديدار داشتم و بازديد از منطقه حفاظت شده حرا،اقيانوس ارام درخت حرا كاشتم http://t.co/1msjhv3sn1@hoseininayeb12 ممنون از اطلاع حتما رسيدگي ميشوددر اجلاس محيط زيست در موضوعات تغييرات اب وهوايي، بهداشت و محيط و مسير اينده در سه نوبت سخنراني داشتم http://t.co/LcrReZIX4pپس از سه روز جلسات متمادي و حضور در دو اجلاس منطقه اي اسيا پاسيفيك در زمينه محيط زيست امروز صبح زود برگشتيم تهران http://t.co/HmjvPW2SAIمن بر اساس مسؤليتي كه پذيرفته ام با وجود همه تهديدات و فشارها به اميد خدا تا اخر كنار مردم هستم http://t.co/rYPqieUD0Uرحمت للعالمين يعني عشق و رحمت براي همه عالم، نه براي خودي فقط، خوبي براي همه،خودي و غير خودي http://t.co/B6bTuZKhlXبا پيگيري حقوقي سازمان،محیط بان ماشااله مهنایی پس از پنج سال آزاد شد
مهنایی به دلیل کشته شدن شکارچی در معرض اعدام بود http://t.co/d7cEl8y3V0https://t.co/nV48TKJfD6. رودخانه هاي نشانه هاي حيات و سرزندگي هستند، براي احياي رودخانه هاي ايران همه بايد تلاش كنيم http://t.co/sy5tDwJJyv١/٥ ساعت مذاكره با وزير محيط زيست عراق براي اجراي تفاهم نامه،برنامه مقابله با گرد و غبار،حفاظت از تالابهاي مشترك http://t.co/FtAqoaerX5@_Cafe اين از اتهامات دلوپسان است خانم ابتكار در سال گذشته صدور پروانه شكار داخلي و خارجي را متوقف كرد،اطلاعات  شما مربوط به دولت دهم  استسازمان حفاظت محیط زیست/دیدار وزیر محیط زیست عراق با ابتکار/ گرد و غبار محور اصلی مذاکرات/ تشكيل کمیته دائم همکاری  http://t.co/HYIx2fp4Kbسازمان حفاظت محیط زیست/ابتکار خواستار شد: توانمندسازی مهندسان مشاور در زمینه ارزیابی زیست محیطی دستور کار فیدیک http://t.co/EnZikfKWBjسازمان حفاظت محیط زیست/فعالیت میدان نفتی یاران شمالی در غرب کارون  بدليل تخريب تالاب متوقف شد http://t.co/4ADNo0mi0Kتصاويري از پارك ملي گلستان،در مسير مانور مقابله با اتش،براي حفاظت از جنگلهاي در معرض اسيب تلاش كنيم http://t.co/gBqkron01khttp://t.co/lALAfx2Tabديروز مانور اتش سوزي جنگل در چند استان كشور برگزارشد  http://t.co/lALAfx2Tabدر دنياي ازرده از جنگ وخشونت وبي عدالتي شخصيت و زندگي علي ع سرچشمه عشق ،عدالت و فداكاري هنوز مشعلي فروزان براي بشريت http://t.co/sscenu1zRmسازمان حفاظت محیط زیست/تشریح اقدامات سازمان حفاظت محیط زیست برای حفاظت از پلنگ ایرانی http://t.co/jSgM3BARxjامروز در كاروان دكتر روحاني در فارس ،پهباد شناسايي و پايش پارك ملي بمو راه اندازي ميشود،نظارت بر تخلفات،اتش سوزي http://t.co/ys9AX4zAvgمدارس اكو اسكول يا محيط زيستي پرچم رسمي خود را دريافت كردند،اموزش محيط زيست از مدرسه شروع شود http://t.co/1JJZJtJj80اقاي گالتي وزير محيط زيست ايتاليا مهمان ما در سازمان،نقشه مناطق حفاظت شده را توضيح ميدادم http://t.co/cnKsu1bXDv@HZobeidy اين طوفان گرد و غبار از جزيره عربستان يا از عراق  مي ايد   به خوزستان هم محدودنيست در تهران هم  مشاهده ميشود معضل  منطقه اي استامروز در يك برنامه پاكسازي طبيعت اطراف تهران شركت ميكنم، شما چي؟ همراهي ميكنيد؟ http://t.co/KUHbUTQMwIتصويب برنامه ها و تكاليف اجرايي پسماند كشور دردولت،بحث دشواري بود كه با حمايت معاون اول نهايي شد، اقاي جهانگيري ممنون http://t.co/IY4TY70Bpqاقاي زنگنه گفت وزارت نفت خود را متعهد به حفظ محيط زيست ميداند و در اين راه همه تلاش خود را خواهد كرد http://t.co/yZ4ptQaJgUرقابت براي سبز شدن صنايع ايران  با حضور اقاي زنگنه وزير نفت  و اماديو نمايند يونيدو،همت صنعت براي كاهش الودگي http://t.co/3LNhsnUtKGديشب مصاحبه زنده با سي ان ان  در مورد مذاكرات هسته اي ،محيط زيست ،صلح و امنيت http://t.co/GcPjhh6l2dامضاي تفاهمًنامه با كانون وكلا گام مهمي در دفاع از محيط زيست و ترويج فرهنگ و سواد حقوق محيط زيست،كانون وكلا سبز ميشود http://t.co/ezBoFKgH2sبدنبال تجمع معترضان به سگ كشي بيرحمانه در شيراز،در ميان انها حضور پيدا كردم و با انها صحبت كردم http://t.co/8fixaXtvDJاقاي دكتر روحاني در پايان سفر گيلان : ما مصمم هستیم که برای مدتی بهره برداری از جنگل ها کاملا متوقف شود . http://t.co/qVQmGofWevگزارشي از وضعيت و اقدامات احياي تالاب انزلي در سفر گيلان اقاي رييس جمهور ارايه شد،تاكيد اقاي روحاني بر حفاظت تالاب http://t.co/LdOJl0Me2wبا خانم لاروش مدير يونسكو در تهران ديدار و براي همكاري در برنامه انسان و كره مسكون و ميراث طبيعي ايران قرار گذاشتيم http://t.co/0JKYKYC5aPدنيا به عشق نامشروط و بيدريغ مادر،تجلي وجود زن كامل  و نور فاطمه زهرا ،براي شيوه زندگي بهتر،براي پايان ظلم،تبعيض وجنگ نيازمند است@SoheilAber ممنون از اطلاع اما انها كه بدون تست الاينگي به شما كارت معاينه فني دادند تخلف كردندولي به همان ميزان  شما هم متخلف هستيدروز سه شنبه تفاهم نامه همكاري محيط زيست با تركيه امضا شد، همكاري در زمينه حفاظت از منابع اب، خاك و هوا و تنوع زيستي http://t.co/AhOnjoa3S3ديدار با دانشگاهيان،فعالين زيست محيطي واقتصادي،شوراي اداري،بازديد از سايت مديريت پسماند و منطقه حفاظت شده بيستون http://t.co/RqZooF4Q4Bامروز بازديد رسمي از استان كرمانشاه، ديدار و گفتگو با مردم و مسؤلين، طبيعت بكرو كم نظير، همه ايران سراي من است.. http://t.co/1ktPa5LKhJبازديد تالاب بين المللي گاو خوني ،كشاورزان در جلوگيري از برداشت غير مجاز حقابه تالاب و اصلاح روشهااعلام امادگي كردند، http://t.co/tQiaTuh32Rديروز براي شركت در تدفين مادر اقاي خاتمي اردكان بودم، خاتمي در زمينه سازي براي توافق و گفتگو با جهان پيشگام بود، http://t.co/yX1kUCHZXYاقاي دكتر ظريف متشكريم، درود بر ايستادگي و نقش حرفه اي كه شما و تيم مذاكراتي ,تبريك به مردم ايران http://t.co/sLHs8L12Z5روز طبيعت سيزده را بدر كنيم با لذت و حفاظت از طبيعت بي نظيركشورمان،از امروز پاكسازي را هم جدي بگيريم و شكراين نعمت.. http://t.co/MwDDQpW57Kبعد ازيك روز هواي پاك، شب تهران با ارامش و دعا براي توافق عزتمندانه http://t.co/EOYHCGSNlKاز ابتداي سال هواي تهران وبسياري از شهرهاي ايران پاك يا سالم بوده كه اين هديه خداوند است، باشد كه قدر انرا بدانيم http://t.co/hojuG8cO2Hرييس جمهور از منطقه حفاظت شده حرا در قشم بازديد كرد و بر حفظت از اين جنگلهاي بي نظير تاكيد داشت http://t.co/DMIQXdQuoRديروز ضوابط اجرايي بودجه ١٣٩٤ دولت تصويب شد و اجازه داده شد ١٪ بودجه براي اجراي مديريت سبز دستگاهها استفاده شود http://t.co/XzebXPTiqYديشب براي ساعت زمين يك ساعت خاموشي ،يك شمع براي صلح ودوستي بشر،و براي موفقيت #ظريف و تيم مذاكراتي دعا http://t.co/LHNBx9GUiPساعت زمين حركتي جمعي وجهاني براي كاهش مصرف انرژي براي حفاظت از زمين تنها مأمن انسان ،خاموشي از ٨/٣٠-٩/٣٠ بوقت محلي http://t.co/A6REOYpK7Mامروز صبح اولين جلسه دولت ٩٤/١/٥،همدلي و هم زباني ملت و دولت براي توسعه پايدار و كيفيت بهتر زندگي ايرانيان، http://t.co/qfw704oInnامشب حرم امام هشتم، باران شديد بساط فرشها را بر هم زد،جاي همه خالي،تسليت براي وفات مادرش فاطمه http://t.co/rz4UtxZ5l5ديروز از ديزباد روستايي نزديك نيشابور بازديد كردم،مردم حفاظت ميكنند، تفكيك پاكسازي از زباله،اموزش و جلب مشاركت عمومي http://t.co/RtB5egYneVاي تغيير دهنده قلب و ديده ها،اي تغيير دهنده شب و روز،اي تغيير دهنده حال (درون) واحوال(بدن)،حال مابه حال بهتر تغيير ده http://t.co/xZ6GxAVg96اقاي دكتر روحاني ديروز از پارك ملي نايبند،سواحل خليج فارس بازديد هوايي داشتند،بر حفاظت وتوسعه جنگلهاي حرا تاكيد كردند http://t.co/NIBXw9Oicqاقاي رييس جمهور در افتتاح فاز ١٢پارس جنوبي قويا بر اجراي استانداردهاي محيط زيست تاكيد داشتامروز در ديدار با مردم عزيز ايلام ،ارايه برنامه هاي دولت با شوراي اداري،اساتيد،تشكلها،رسانه ها و كاركنان گفتگو داشتم http://t.co/GjYnbTAf1Vاقاي توپفر خدمات ارزنده براي محيط زيست جهاني ،مقدمه ايجاد مجمع جهاني و طرح فرهنگ و معنويت محورهاي مهم در توسعه پايدار http://t.co/IYfe87xLpmامشب در مراسم جايزه دكتر تقي ابتكار جايزه بين المللي به اقاي دكتر كلاوس توپفر معاون سابق دبير كل سازمان ملل تعلق گرفت http://t.co/xPVNQ1K4jrبه دعوت شهردار عشق اباد،تركمنستان،كاشت درخت توسط اقاي رييس جمهور، براي احياي طبيعت هر كجاي دنيا شد درختي بكاريم http://t.co/gAlIRIALw2در ملاقات با خانم بوكووامدير كل يونسكو از لزوم همكاري در زمينه برنامه انسان و كره مسكون و ميراث فرهنگي و حفظ تالابها http://t.co/CBWSKfnW6xدر سازمان يونسكو به نمايندگي زنان اسيا سخنراني كردم، از فقر،تبعيض،ترور،نا امني و تخريب محيط زيست عوامل بازدارنده گفتم http://t.co/RCvTAhmwEqمديران محيط زيست كشور در اهواز،ديروز از طريق ويديو كنفرانس براي گردهمايي سراسري تخصصي معاونت انساني صحبت وگفتگو كردم http://t.co/ZAI8eijNWyديروز خبر كشف و تلاشي يكي از بزرگترين شبكه هاي قاچاق حيات وحش كشور را اعلام كرديم، امنيتي براي متخلفين نيست http://t.co/wOTVOeRp4kديروز با حضور رسانه ها خط ارتباط مستقيم ١٥٤٠ براي اعلام مخاطرات و تخلفات محيط زيست در سراسر ايران افتتاح شد http://t.co/Fxzyv3DLHFتشكلهاي دانشجويي را به ايجاد شاخه هاي محيط زيست دعوت كردم، مراسم پر شور احياي انجمن اسلامي دانشگاه صنعتي شريف http://t.co/PjtlnROl7Qديروز در افتتاحيه نمايشگاه ديدني محيط زيست،بترتيب :اقاي رحيمپور،وزير محيط زيست روسيه،معاون اول،وزير محيط زيست لبنان http://t.co/BpGrtV0Xzyدرگذشت بانوي فداكار مرحومه فاطمه سادات خاتمي را به اقاي سيد محمد خاتمي و خانواده تسليت مي گويم،فاطمه خانم اهل كمالات و معرفت بود روحش شاددريافت جايزه اول نقاشي محيط زيست ژاپن فاطمه محلاتي ١٠ ساله از راين،كرمان به او و كودكان با استعداد ايراني تبريك گفتم http://t.co/z8pPN7IejOتشكر از متخصصين ايران راه اندازي موتور جستجوگر جديد بنام #يوز،اهميت حفاظت گونه هاي درمعرض تهديد مانند يوز پلنگ آسيايي http://t.co/GLtwwE8tFWجلگه خوزستان ده ها هزار هكتار اراضي ديم طي ده سال گذشته خشك و كانون گرد و غبار شده ،ديدار با مردم خوب دشت هنديجان http://t.co/LXXFt6LpUE@MasBrn @ebtekarm_ir شما را به تويتر فارسي دعوت ميكنمالان عازم خوزستان  با بسته اجرايي دولت و تكاليف دستگاه ها، مشاركت مردم،جوامع محلي و تشكلها در تحقق برنامه ها مهم است ، ديدار در اهوازديشب دولت برنامه و اعتبارات مقابله با گرد و غبار را تصويب،نقش سازمان مديريت بحران قويتر شد،حالا با دست پر ميريم اهواز http://t.co/1tM9TU0imS@amirrezaei51 اقاي رضايي ادب مرد به ز دولت اوست توهين شما بي احترامي به خودتان و فضاي ازاد نقد و ازادي بيان است متاسفم از اين ادبياتبه لطف خدا همت دولت و كشاورزان اروميه را نجات خواهيم داد،از ژاپن باز تشكر بابت دومين كمك ١ ميليون $ به نجات اروميه http://t.co/klqRrbOKBTامشب برنامه هاي اجرايي ٦ دستگاه مسؤل در امر گرد و غبار خوزستان را در دولت ارائه كردم،كليات  تاييد و بودجه مورد نياز در جلسه بعد تصويب ميشودديروز #اﺻﻔﻬﺎن ديدار مردم دهاقان شهري با ٦٠ هزارنفر موفق در توسعه كشت گلخانه اي، صنايع دستي،فرش ،درود بر مردم سخت كوش http://t.co/Utn8GnFo6Nديشب كارگروه ملي مقابله با #گرد و غبار براي رسيدگي به موضوع #خوزستان،١١دستگاه آمده بودند برنامه خود را ارائه ميكنند http://t.co/igkDIaega9ديدار با جناب مولوي عبدالحميد در حاشيه جلسه با دانشگاه سيستان و بلوچستان،انسجام و اتحاد شيعه و سني در حفاظت از طبيعت http://t.co/X7UHVUohvhفرماندار شهرستان هامون بانويي از خطه سيستان است،به همه بانوان سرزمينم افتخار ميكنم http://t.co/GGEB1qkcZuهمكاري بين المللي نجات هامون،حضور سفراي افغانستان،آلمان و سازمان ملل در زابل نشان از نقش تالاب در ايجاد همگرايي ملل http://t.co/GwtzxXLBRgديروز زابل از فرودگاه تا دانشگاه تا تالاب مردم آمده بودند همه آمده بودند استقبال هئيت تالابها،براي هامون،براي بچه ها http://t.co/nn1QRyRo3Zامروز براي نجات تالابها در زابل  در مجاورت هامون گرد هم مياييم،براي روز جهاني تالابها،همسفر شويد http://t.co/lzVlna5Knc@navid701 اقاي نويد عراق از دهه ٨٠ گرفتار جنگ،اشغال ،بمبگزاري و اكنون داعش است .چه انتظاري داريد؟ تلاشها ادامه دارد ولي نا امني اجازه نميدهد@hafezhakamii اقاي حكمي اقدام نمادين كافي نيست،من ٣هفته پيش،معاون انساني ٢ هفته پيش و معاون آموزش ديروز خوزستان بودند برنامها در حال اجر استالودگي خوزستان از عراق  و داخلي اقدامات١) حذف ٥٠٠٠٠ بشكه فراوري سوخت٢) احياي حورالعظيم٣) اغاز عمليات مالچ توسط نفت٤) مذاكره عراق براي كاشتسازمان حفاظت محيط زيست از برند سبز حمايت ميكند، رعايت ضوابط محيط زيست و استاندارد كالا،مميزي انرژي و آب در فرايند http://t.co/aCEfameLleدكتر کیخا، معاون @ebtekarm_ir: اگر به @RamsarConv توجه می‌شد، امروز ارومیه، بختگان، هامون، هورالعظیم ،گاو خوني ،انزلي و... خشک نمی‌شدند.نايب رييس پارلمان آلمان پس از بازديد درياچه اروميه براي همكاري جهت نجات درياچه ودر زمينه هاي ديگر اعلام امادگي كرد http://t.co/lzsCGX5XH1در جلسه روز ٢٩ دي ماه شوايعالي حفاظت محيط زيست جنگل ابر بعنوان منطقه حفاظت شده تعيين شد http://t.co/oyr1RFl7u6اقدام رييس جمهور در سفر با مترو نشاندهنده حمايت دولت از توسعه حمل نقل عمومي و بهبود هواي كلانشهرهاي كشور http://t.co/0UzhI0XrCpديروز ديدار از گيلان ،همراه معاون اول،موضوع شوراي اداري محيط زيست استان،پساب ،پسماند،عكسها از پارك ملي بوجاق گرفتم http://t.co/SuMwn97fLzبراي هواي پاك گذشته از حرف چه كرده ايم ؟ ديروز روز پاسخ گويي مسؤلين بود،آمدند گزارش دادند ورفتند،از همه تلاشها ممنون http://t.co/2yGYpQoHCbاقاي خاتمي در پيامي از دبير كل سازمان ملل خواسته اقدامات عملي براي مقابله با افراطگري و ترور بنام دين انجام دهد http://t.co/ZYnliFBGJHتلاش حفاظت طبيعت انتها ندارد، جنگلهاي حرا -پارك ملي نايبند سواحل خليج فارس  از زيباترين مناطق دنيا،از بالگرد هفته قبل http://t.co/qEJbJ651X8ديدار پر شور مردم بوشهر با دكتر روحاني در استاديم شهر -رئيس جمهور از مقاومت دولت در مقبل كاهش قيمت نفت صحبت كرد http://t.co/c1X64KSyuIهمراه رئيس جمهور عازم بوشهر براي ديدار با مردم،سفر جداگانه به عسلويه براي بررسي و رسيدگي به مشكلات زيست محيطي http://t.co/SoMx9XnUh4@vahid_ty اقاي وحيد عزيز با كودتاي ٢٨ مرداد -٢٥ سال سلطه اشنايي داريد؟١٣ ابان دفاع ٤٠٠ دانشجوي ايراني از ازادي بود قضاوت اينگونه زيبنده نيستنشان مسلماني من تبعيت از پيامبري است كه رحمت بود براي عالم،مروت،بخشش و درك بلند او راهي از نور واميد براي بشريت گذاشت http://t.co/PTt69WYBldدرود بر سرگرد ناجا جلال كاشاني سال قبل در پاكسازي پارك پرديسان از قاچاق-فساد شجاعانه ايستاد توسط مافياي قاچاق شهيد شد http://t.co/JWXcUHzoNrاموزش  تخصصي جامع ٥٠٠ محيط بان تا امروز تكميل و ١٠٠٠ محيط بان تا پايان سال http://t.co/BH181FOwmvمعاون سازمان دكتر متصدي در گيلان با مسؤلين محلي براي احياي رودخانه و مديريت زباله ،براي طبيعت گيلان همه تلاش كنيم.. http://t.co/4rPr2PxeWR@313MOHSEN بنزين  يورو٤ منظم كنترل ميشود،تعداد روز ناسالم و درجه الودگي كاهش دارد، شما چه نقشي؟ با حمل و نقل عمومي ؟ http://t.co/TUoKg3J4EHديروز روز كارون بود با اقاي جهانگيري رفتيم خوزستان بازديد هوايي كارون، شادگان،شوراي برنامه ريزي رسيدگي جدي محيط زيست http://t.co/nnLJHS4dTcسازمانهاي مردم نهاد براي حضور مفيد و موثر در كارگروههاي شوراي برنامه ريزي استانها بر اساس مصبه دولت آماده شوند http://t.co/GWHi2OVpaoدر ديدلر با كاركنان هرمزگان : پيشبرد اهداف سازمان حفاظت محيط زيست در گرو توانمندي علمي-  اجرايي كاركنان http://t.co/QBof1uhUoHامروز ديدار با مردمان خوب جنوب، ملاقات با مسؤلين ،تشكلها، دانشگاهيان و كاركنان استان هرمزگان،حفظ محيط زيست خليج فارس http://t.co/WIvkXIzdfCازادي مطبوعات  و جامعه مدني لازمه مبارزه با فساد، مصاحبه با روزنامه حريت تركيه http://t.co/hP90N5gHfO http://t.co/ytumo5u323خودمان را مسخره نکنیم
امام رضا:چند کار سبب استهزاء خود می شود. با زبان استغفارولى در دل پشيمان نباشیم. از خدا موفقیت بطلبیم ولی کوشش نکنیمعزاداري براي زوال انسانيت ،عشق و شرافت در سالروز  وفات پيامبر اكرم محمد مصطفي ،پيام آور رحمت http://t.co/e9VpwiZwGqقرمز و سفيد هلال احمر و فدراسيون جهاني صليب سرخ با سبز محيط زيست در تفاهم نامه امد تا امداد و نجات طبيعت انجام شود http://t.co/99RljPQBV8اجلاس وزراي محيط زيست اكو در استانبول ، همكاري منطقه اي براي حفظ محيط زيست تبادل تجربيات و دانايي مهم است http://t.co/NViKrOk9Jkديدار با مردم ،مسؤلين استان لرستان، حفظت از جنگلهاي بلوط،مقابله با گرد و غبار،طرحهاي طبيعت گردي، طبيعت شگفتي آفرين http://t.co/wWi58juLVRامروز از رفع تصرف ٧٧٥ هكتار از زمينخواري در مناطق حفاظت شده كه طي سالهاي ٨٨-٩٢ رخ داده بود خبر دادم،مبارزه ادامه دارد http://t.co/f84KyfsMv4پس سالها جدايي پيوند كوشكي و دلبر دو يوزپلنگ آسيايي در اسارت اكنون در ايستگاه مطالعات و حفاظت يوز با ناظر بين المللي http://t.co/xe1yu5e4j7در پذيرش جايزه مينروا گفتم زنان ايراني پيشرفتهاي بسياري در زمينه هاي علمي، فرهنگي،هنري،ورزشي و سياسي داشته اند. http://t.co/qzVOLMf35Cدر مركز اموزش ديپلماتيك رم در خصوص لزوم بازنگري جدي در رويكردهاي جهان در خصوص صلح و محيط زيست صحبت كردم http://t.co/t5Q15jjEPdرييس مجلس ايتاليا بر نقش كليدي ايران در برقراري امنيت ومقابله با داعش تاكيد كرد،دوستي ايران وايتاليا. كليدي است http://t.co/n5FtEZ2anKعلاوه بر امضاي تفاهم نامه همكاري زمينه انرژي و آلودگي هوا، ديروز اولين كميته كاري براي اغاز اقدامات اجرايي برگزار شد http://t.co/77pi6ABBEvديروز ديدار مبسوطي با اقاي جنتيلوني وزير خارجه ايتاليا بسط همكاري دوجانبه ،ايتاليا براي ارتقا روابط امادگي دارد http://t.co/coKQ9Xl5vA@hajaligarib اقاي قريب ماموريد اين مطلب تكرار كنيد من ازتهمت ترس ندارم ،هيچ بستگان در واردات بنزين نقش ندارند ولي بنزين پتروشيمي خطرناك بودبه دعوت وزير محيط زيست ،زمين ودرياي ايتاليا ،براي ديدار دو جانبه و امضاي تفاهم نامه همكاري در زمينه محيط زيست عازم رم هستمديدار و گفتگو با سفير هلند،زمينه هاي متعدد براي همكاري،تبادل تجربيات،آموزش در زمينه هايي مانند فن اوريهاي سبز http://t.co/xaQsv1yLwAديروز بازديد از اولين خط توليد باتري ليتيومي -گام مهمي براي توليد موتور و خودر برقي هيبريدي درود بر تلاشگران ايراني http://t.co/26rNFkyVjnاولين جشنواره كتاب محيط زيست قدرداني از نويسندگان و ناشران،از ايستادگي وزير ارشاد جهت فضاي آزاد فرهنگي كشور تشكر كردم http://t.co/ENIYxiZwFbمرتضي پاشايي در جشن بخشش چند ماه پيش براي تشويق بخشش محكومين به اعدام چه زيبا و هنر مندانه خواند  روحش شاد http://t.co/lPXYEloHZQاقاي فاسلابن وزير سابق دفاع اتريش در خصوص اثار مخرب جنگها بر طبيعت، و نقش راهبردي ايران در منطقه صحبت كرد http://t.co/3DtRO5J5A3ديروز ديدار با مردم و مسؤلين استان زيباي خراسان شمالي،پاركهاي ملي سالوك و ساريگل در دوران اقاي خاتمي ايجاد شد http://t.co/sINkFpM9S5مردم چه زيبا به استقبال آب زاينده رودامدند،به همان زيبايي لطفا به استقبال استفاده صحيح آب در خانه،مزرعه و صنعت برويم http://t.co/WfLSPeAObEمهمان نشست مطبوعاتي سخنگوي دولت،احياي زاينده رود و تالاب گاوخوني ، برنامه نجات اروميه،بنزين آلوده http://t.co/LaAXkXkxYGاگر تمام عمر بجويم عباس را ، آن اسطوره شرافت،پايمردي ،وفاداري وفداكاري را، در اين دنياي سرگرداني ،شايد آرام بگيرم http://t.co/0b3XIYcKY5در ديدار وزير خارجه نروژ خواستار تلاش بيشتر كشورهاي صنعتي براي كاهش عوارض گرم شدن زمين و حفظ محيط زيست شدم http://t.co/sFTnGfVhPkهمراه با تشكلها ،دانشگاهيان و روستاييان مهاباد و نقده، آموزش كشاورزي پايدار به كاهش مصرف آب  ونجات اروميه كمك ميكند http://t.co/pAqsAAf2tRحال درياچه اروميه كمي بهتر شده،٢٥ سانتي مترارتفاع اب اضافه شده ،مركز آينده پژوهي /آموزش توسعه پايدار براي روستاييان http://t.co/tMCr5wsO6wبراي ديدار كشاورزان حاشيه درياچه اروميه وبازديد از آموزش كشاورزي پايدار عازم شدم،بارندگي فوق العاده وضع را بهتر كرده http://t.co/TVgR5P9KYU@seyed_naghavi ممنون از سؤال شما بله حساب رسمي اينستاگرام متعلق به اينجانب استنظام اموزش محيطبانان پس از سالها تاخير،دوره  سراسري ديروز در اردوگاه،آموزش رزمي،حقوقي،زيستي واجتماعي ٨٥٠ نفردر سال٩٣ http://t.co/NBW6ebyzCfامروز مرضيه ابراهيمي را در بيمارستان سوانح سوختگي امام كاظم اصفهان ملاقات كردم، از مردم و دولت براي همراهي تشكر ميكرد http://t.co/TafHlabzN8وزير بهداشت براي قرباني اسيد پاشي خودش آمد،دولت خواستاررسيدگي جدي وزير كشور،اين بايد نقطه پايان خشونت عليه زنان باشد http://t.co/FcpUv2y4uzدر ملاقات ،وزير منبع آب عراق از آمادگي كشورش براي همكاري تالابها و كاهش گرد وغبار با وجود نا امني تروريستها خبر داد http://t.co/O08H9X1vltديروز با وزير دفاع تفاهم كرديم براي حفاظت از محيط زيست شكننده ايران همكاري كنيم،پايش مستمر پادگانها وصنايع دفاع،دريا http://t.co/bOQT48iCI9ارمنستان در رفع آلودگي ارس و همكاري براي حفظت رود خانه مرزي اقدام ميكند ،درديدار نخست وزير و وزير محيط زيست ارمنستان http://t.co/cmNQAop7BPحفاظت از رودخانه ارس،پارك طبيعي بين مرزي،از توافقات مذاكرات تهران در حضور نخست وزير ارمنستان و معاون اول http://t.co/5Xif3hoe5xگردشگري طبيعي با حفظ محيط زيست و بكارگيري جوامع محلي راهي براي پيشبرد اقتصاد سبز وتوسعه پايدار http://t.co/vllWUfYl3Qديشب جلسه دولت گزارشي از روند حذف كامل بنزين پتروشيمي و  بهبود تدريجي  كيفيت هواي شهرهاي بزرگ و هماهنگي دولت ارائه شد http://t.co/s6RGlgon9hروز و هفته جهاني كودك مبارك ، آموزش محيط زيست حق همه كودكان، ديروز براي انها از آب و درخت وحيوانات كشتي نوح گفتم http://t.co/lnw1oBtsjSديروز براي كودكان كار خيابان مولوي قصه كشتي نوح گفتم، بچه ها شاد و بازيگوش بودند،انجمنهاي مردمي فداكارانه تلاش ميكنند http://t.co/0v6gzO8iGKhttp://t.co/79iy6y8lkp
 توزيع كارنامه مديريت سبز اعضاي دولت،رتبه بندي براساس مديريت آب،انرژي و كاغذ، اصلاح الگوي مصرف http://t.co/wHqGvJ6J78امروز روز دامپزشكي دعوت كردم در حفظ محيط زيست مشاركت داشته باشند،كفتم سازمان مراكز امداد و نجات حيوانات تشكيل داده http://t.co/eucMA6X3d4اقدامات دولت يازدهم در مقابله با زمينخواري،مصاحبه خبري واجراي احكام قضايي از امروز،براي نجات منطقه حفاظت شده ورجين ! http://t.co/SacQgOga03“@UNEP:illegal trade in wildlife-world's 4th illicit trade. http://t.co/WQ5cj9zouW" در ايران قاچاق پرندگان شكاري http://t.co/BkfrJS0SlZحضور درخشان،متمايز و مدال آور بانوان ايراني در #AsianGames با وجود سالها عقب ماندگي اكنون نويد بخش اينده روشن http://t.co/NtUr3iy1PMتو پناه گاه مني زماني كه راه ها با وسعتشان درمانده ام كنند و زمانيكه زمين با همه پهناوري اش بر من تنگ گيرد ،دعاي عرفه http://t.co/RUT6ue5ZtGسازمان محيط زيست با زمينخواري در مناطق حفاظت شده بشدت مقابله خواهد كرد،سالهاي اخير برخي از مناطق مانند ورجين مورد تصرف غير قانوني قرار گرفتهاداي احترام به شهدا،اجراي نظام درجه بندي محيط بانان پس از سالها وقفه ،پيشنهاد پنج سال ممنوعيت شكار توسط رييس مجلس http://t.co/qulnph2LKu@TeaTreeUniv اقاي احمدان موقع دانشجويان حدث ميزدند تاريخ تكرار شود و يك كودتا مانند ٢٨ مرداد ١٣٣٢همه زحمات و فداكاري هاي مردم را بر باد دهدهنر و آنهم هنر نگارگري بي نظير و سحر انگيز استاد فرشچيان يكي از قويترين ابزار براي اصلاح نگرش و فرهنگ http://t.co/RZiGhmyavQامروز نوبت يزد،براي پرواز و ديدار با مردم ،مقامات دولتي، سازمانهاي مردم نهاد،دانشگاهيان و فعالان اقتصادي يزد عازم هستم ،همه ايران سراي من“@Rouhani_ir: به ياد داشته باشيم که ايران، روزي همه را به «گفتگو» دعوت کرد که هنوز جنايت 11 سپتامبر رخ نداده بود 2/1” http://t.co/0aPxLycZFQامروز زنگ مدرسه اي درمركز تهران را ميزنم تا امسال فرهنگ قدرداني از طبيعت را بتوانيم در مدارس كشور بسط دهيم ،برنامه ريزي براي آموزش محيط زيستعازم قم ،ديدار و گفتگو با مردم،مسؤلين،مراجع،حفاظت از محيط زيست در فرهنگ و آموزه هاي ديني،حقوق محيط زيست و طبيعت http://t.co/cCZUcWKXSRشواريعالي آب سياستهاي جديد و سختگيرانه حفاظت كمي و كيفي از آب زيرزميني تصويب كرد، هركس يك گام براي كاهش مصرف بردارد! http://t.co/5PPuX4Wpb5بيرجند به همت مردم شريف پاكيزه و زيباست، شوراي اداري خراسان جنوبي ،ضرورت اصلاح الگوي مصرف آب و توجه جدي به محيط زيست http://t.co/yFRbPYwYIQسرزمين من  ايران بي منتها است،تا لحظاتي ديگر عازم بيرجند،خراسان جنوبي هستم،براي ديدار با مردم شريف و مسؤلين استان،همسفر ميشويد؟ديدار با استاد فرشچيان در موزه آثار،جلوه هاي بي نظير طبيعت در مينياتور http://t.co/HV5wda5vX0گفت وشنود جامعه مدني و دولت فرايند مهم مردم سالاري و توسعه پايدار http://t.co/6Xtxp9XjhKسان ديدن از محيط بانان دلاور مازندران ديروز http://t.co/kJewXmRv4dبازديد از پناهگاه حيات وحش ميانكاله،مازندران طبيعت فوق العاده زيبا ارزشمند،مقابله جدي با زمين خواري با همكاري قضايي http://t.co/I7Ia17esmRمصوبات دولت- محيط زيست مشهدحمايت خط دو مترو و اتوبوس تاكسي نو ،كمربند سبز مشهد،جمع اوري وتصفيه فاضلاب و احياي كشف رود http://t.co/s5hqvzqH8Tبراي پيوستن به كاروان تدبير و اميد عازم خراسان رضوي ،جلسه دولت در مشهد،كارنامه مديريت سبز دولت در دستور،به اميد ديداربراي ديدار با مردم و مسؤلين شريف استان اردبيل سرزمين تالابها ودرياچه ها ،سرزمين نؤر و شورابيل  دقايقي ديگر پرواز دارم ،همه ايران سراي من استديروز جمعيت بسيار زيادي براي تقدير از محيط بانان يوز پلنگ آمده بودند،از كشورهاي مختلف،خيلي ممنون از حمايتهاي همه http://t.co/b4NBN9WnwCمحيط بان جلالي كه ماه گذشته توسط شكارچيان مجروح شده ،ديروز توسط ريس جمهور مورد تقدير قرار گرفت،اقاي ريس ممنون از شما http://t.co/auiLOQwcYDديدار  و گفتگوي صريح با مردم ، دانشگاهيان و صنعت گران اسلامشهر:استان تهران مدتها است فراتر از ظرفيت زيستي خود بار كذاري جمعيتي  و صنعتي شده.ديروز با مديران ٩ استان  صحبت و شبكه پايش اب وهواي انها از طريق  ويديو كنفرانس  افتتاح شد،كيفيت اب  زريبار انلاين http://t.co/VA4WM9ulXwالان عازم كرمان هستم ،ديدار با مردم مسؤلين و محيطبانان وكاركنان در برنامه امروز ،پارك ملي خبر از زيباترين جاذبه ها http://t.co/qA4FmzyH3Xامروز گفتگوي انلاين با مردم به مناسبت هفته دولت doe.ir ، منتظرتان هستم. http://t.co/zwgypwHI5Nنيروگاه خورشيدي سازمان حفاظت محيط زيست،عكس از خودم،دستگاههاي دولتي و خصوصي  هم براي كاهش مصرف سوخت فسيلي اقدام كنند http://t.co/wdrAFOvxoxدكتر روحاني دراردبيل :توسعه کشور بدون توجه به محیط زیست یک توسعه پایدار نخواهد بود بلکه توسعه را متوقف می کند/ايشان سد سازي را مثال زدنددكتر فرجي دانا بخاطر ايستادگي بر موازين علمي، دفاع از حيثيت دانشگاه و ايجاد دوره اي از نشاط و آرامش در فضاي علمي كشور در قلب مردم ماندگار شدطلوع پارك ملي گلستان بي آتش باد،باهمت مردم،محيطبانان و بسيج آتش ديشب خاموش شد،روشن كردن آتش در جنگل جرم و مجازات دارد http://t.co/hiTesYM0eSدر برنامه تخصيص منابع آب حق آبه رود خانه ها و تالابها قطعي شده از جمله زاينده رود و گاوخوني ، ولي اصلاح روشهاي ابياري و الگوي كشت اصل استبراي نجات جنگلهاي طبيعي ايران ما را در اين جنبش اجتماعي ياري كنيد
 http://t.co/rYG4FmwsVx http://t.co/7MJDFfX0teابتكار:صداي سازمانهاي مردم نهاد پس از مدتها سكوت در دولت تدبير واميد شنيده شد
 ديدار روحاني با سازمانهاي مردم نهاد http://t.co/PR367nUx9fبازديد از پارك فن آوري پرديس،توسعه فن آوريهاي سبز ، اشتغال سبز، اقدامات مشترك در راه است. http://t.co/ZiwHBbJXU9روز خبرنگار بر همه تلاشگران اين عرصه مبارك باد،به اميد روزي كه فقط خبرهاي خوب مخابره شود،خبري از جنگ،خشونت و نابودي طبيعت وانسانها نباشد.اتش سوزي هاي گسترده در آمريكا  و كانادا به گرمايش بيشتر زمين ميانجامد،90,000 هكتار تا كنون سوخته http://t.co/wtVlnq96WMصبح امروز صبحانه با محيط بانان پارك ملي تنگ صياد،بعد شوراي اداري شهر كرد با كاروان رئيس جمهور http://t.co/X9taU6nRLgطبيعت ايران بي نظير است، هشيار باشيم يك جرقه اتش جنگلي را نابود ميكند، تصوير مربوط به شمال ماكو،آذربايجان غربي http://t.co/Qhz6Cqkls0تقدير از محيطبانان شهيد و جانباز، اقدامات سازمان براي پشتيباني از انان،دعوت از همگان براي كمك مقابله با شكار،اتش سوزي http://t.co/TMFqxuXzzvكاش همه مسلمانان ميتوانستند صلح و ارامش كنار هم، عيد فطر جشن بگيرند،كاش يك روز هيچ جاي دنيا جنگ نبود،اسير و زنداني نبود،فقر و بي عدالتي نبودتدوين برنامه اقدام ملي براي نجات جنگلهاي بلوط تا ماه اينده حاصل جلسه با سازمان جنگلها و مراتع ، دانشگاهيان و محققان http://t.co/COKCFnPC4fروز قدس طيفهاي متنوع مردم بودند، براي دفاع از شرافت انساني،براي همدردي با غزه، براي كودكان،خدا را شكركه با مردم بوديم http://t.co/STKDfWMbM7عطر رفتار انساني و اخلاقي امام علي هنوز در جهان پيچيده،علي پرچمدار انسانيت  همه ملل مياموزد كه : پيروز نيست كسي كه با ظلم و گناه پيروز شدديروز با اقاي جلالي محيط بان شجاع شادگان صحبت كردم ، ٨٦ ساچمه  شكارچي در بدنش،بهترين خدمات درماني را فراهم خواهيم كرد http://t.co/ZUxhmOJ79oسحر بهترين زمان براي گرفتن نيروي مثبت كائنات، براي دعا براي گرفتاران ،طلب بخشش براي خود وديگران،سحر ١٧ رمضان مقبول.. http://t.co/AD1enUSjV3The Genocide in Gaza is a disgrace for humanity,speak up for justice, for peace, demand respect for humanity! http://t.co/JgNqEOVrcMجنايات اسراييل در غزه  و داعش عراق انتها ندارد،نظاره گر بي تفاوت نباشيم انسانيت وشرافت مرز نميشناسد ،كما اينكه ظلم و جنايت هم مرز نميشناسد.ديشب در مجمع عمومي مركز صلح ومحيط زيست گفتم عميقا به نقش سازمانهاي مردم نهاد و NGO ها باور دارم. http://t.co/ec2EGOCe5Aديشب بعد چندين ساعت تلاش اتش سوزي  پارك ملي گلستان،با محوريت محيط زيست و مردم و ارسال بالگرد توسط وزير دفاع فروكش كرد http://t.co/CpleJK6VbBدر جلسه مشترك با فعالين عرصه صنعت،تجارت و معدن گفتم ما همه سوار يك كشتي هستيم : كشتي طوفان زده طبيعت ايران ... http://t.co/5xT2r7rj2sتكميل مطالعات وارائه برنامه اقدام در كارگروه نجات اروميه ديروز، با حضور رئيس جمهور،فرمان اغاز عمليات نجات صادر شد... http://t.co/uRgoUQ1pmBزندگي عزتمند براي همه شعار مجمع جديد محيط زيست ملل متحد، گفتگو با اخيم استاينر مدير اجرايي برنامه محيط زيست ملل متحد http://t.co/ZwjOBHeSdUهمه به يوز پلنگان دلاور تيم ملي ايران افتخار ميكنيم http://t.co/KD1tjAPlEQالان تيم ملي واليبال در مصاف با ايتاليا چه ميكند! مخصوصا با تشويق يوز پلنگان! پيام حفاظت از محيط زيست براي همگان! http://t.co/m6stQJeaJ2تيم ملي ايران  با پيام صلح و محيط زيست و تصوير يوز از الان برنده اند، براي موفقيت انها دعا كنيم.... http://t.co/RibnSk9CIXدر فلسفه انتظارنوعي اعتراض و اميد عجين شده،اعتراض به دروغ،ريا وتحجر و اميد به عدالت،راستگويي وحفظ حرمت و حقوق انسانها http://t.co/O090XoU0pDبعد از گزارش تغييرات اب و هوا در دولت به همه كارت هميارمحيط زيست  ولباس محيط باني داده شد،از نمايشگاه عكس ديدن كردند http://t.co/Z5AVGyJYljديروز با وزير كار،اقاي دكتر ربيعي تفاهم نامه  در حمايت از مشاغل سبز و كارافريني در زمينه موضوعات محيط زيست امضا كرديم http://t.co/DaXh9k7PDeتيم ملي ما با نماد يوز پلنگ منادي حفظ محيط زيست در جام جهاني ، توپ تصاوير گونه در معرض تهديد ٣١ كشور، به كاپيتان تيم http://t.co/a5l0mWqBK5امام خميني پيروي صاحب منصبان از هواي نفس را مانند پيروي از سلطه خارجي خطرناك ميدانست، ما امروز بعد از او چگونه از اين ميراث پاسداري كرديم؟در حضور رئيس جمهور وامير كويت سند همكاري زيست محيطي امضا شد،گرد ، غبار و دريا از جمله موضوعات http://t.co/yXvksEa4Y0امروز حضور رئيس جمهور و سخنان محكم ايشان در حمايت از محيط زيست به همه اميد داد، مواضع دكتر روحاني عالي بود http://t.co/cAYEULo6jYلايحه ارزيابي زيست محيطي  جهت تنظيم  توسعه با محيط زيست، ديروز در دولت به تصويب رسيد، پروژه هاي توسعه در مرحله امكان سنجي بايد ارزيابي شوندعكس ماهواره اي جديد بارقه از اميد براي نجات درياچه  اروميه ،همه بخشها و مردم بايد همكاري كنند، از خودمان بپرسيم براي نجات اروميه چه كرديم؟مردم حق دارند بدانند مسؤلين چه ميكنند، شفافيت از لوازم حكمراني خوب ,اهم برنامه كاري من طي ٨ ماه گذشته روزانه روي پرتال سازمان  doe.irدر روز تنوع زيستي گفتم سريالهايي مانند پايتخت ٣ اهميت محيط زيست را با زبان ساده براي عامه مردم روشن كردند http://t.co/SxaOo3nVPvhttp://t.co/3R9ClpC1lq الان برنامه شبكه يك گفت امريكا سال 91 گفت بنزين ايران خطرناكه در حاليكه سال ٨٩ در شورا گفتيمدر دنياي ظلم و خشونت امام علي مظهر عدالت و عطوفت در وادي افراط گري وتحجر نماد اعتدال و روشن بيني ،علي مشعل دار نور در عصر تاريكيدر ادامه موج ضد شكار،كردستان پيشتاز است، ديروز ٤٠ شكارچي  سقزي سلاح خود را بر زمين گذاشته ،عهد كردند ديگر شكار نكنند http://t.co/3p8JJGwGicاز٤١نقطه طرح مشاركت مردم  در اصلاح كشاورزي اطراف اروميه با همكاري UN و ژاپن اغاز كرديم گامي اوليه براي  نجات اروميه http://t.co/plCOPNCRgjپيام احياي تالاب بين المللي  هامون ،بازگشت حيات، كشاورزي،حصير بافي و گاوميش داري ، پرندگان و ماهيان را قدر بدانيم http://t.co/Xc368vYtZZدعوت از برنده جايزه نوبل پزشكي رالف زينكرنگل براي سخنراني افتخاري براي من به عنوان رئيس گنگره دوازدهم ايمونولوژي بود http://t.co/dJvZCbczUKبا هيئت مجلس سناي فرانسه براي رفع آلودگي هوا، احياي تالابها و درياچه اروميه،عوارض سبز و همكاري بين المللي صحبت كرديم http://t.co/r5HDJCh3xgدكتر روحاني جلسه ٤ شنبه دولت  با اشاره  به سيره علوي قويا از حقوق زندانيان دفاع  خواستار رسيدگي فوري ،عزل رئيس سازمان زندانها اولين نتيجه..امروز استانهاي ساحلي كشور برنامه هاي مديريت پسماند خود را ارائه دادند ، براي زمين پاك همه تلاش كنيم. http://t.co/Be2ekLcWNvاز احوالپرسي همه بسيار ممنونم. با وجود شكستگي كتف و بازو به لطف خدا و تلاش پزشكان عزيز حالم رو به بهبودي است. http://t.co/pxIAQRPUKFديدار با شينزو ابه نخست وزير ژاپن ،كشوري با  يكي  از قويترين رويكرد هاي محيط زيست در دنيا، http://t.co/VjdvUB2ekmنخست وزير ژاپن بر توافق خود با دكتر روحاني براي همكاري در زمينه محيط زيست تاكيد و از اراده دولت در بهبود شؤن اجتماعي زنان ژاپن نيز خبر داد@ebtekarm_ir هر كس در منزل تفكيك ميكند و خودش  به مركز تفكيك ميدهد يا قراردادي ميبندد براي خريد و بردن ان يا خودشان ميبرد.آيا ميدانستيد در توكيو ،كلانشهر ١٨/٥ميليوني زباله جمع آوري نميشود ؟ در خيابان سطل زباله ندارد،خيابان بسيار تميز است! http://t.co/WS9pdsSg8Oسخنراني در مورد ايران در عصر اعتدال - بنياد صلح ساساكاوا،اصولگرايان معتدل و اصلاح طلبان در دولت  كنوني همكاري دارند. http://t.co/0V4fb2bDGTامضاي تفاهم نامه همكاري محيط زيست ميان ايران و ژاپن، گام مهمي براي تحكيم روابط و بهبود وضع محيط زيست جهاني http://t.co/RFfbCe7tlwروابط ايران و ژاپن در دوران اعتدال ارتقإ خواهد يافت، براي مذاكره در زمينه همكاري براي بهبود محيط زيست ، به دعوت وزير ژاپن در توكيو هستم.روز سوم عيد توفيق ديدار با محيط بانان دليري داشتم كه ماه قبل توسط شكارچيان شديدا مجروح شده بودند،درود بر شرافتشان. http://t.co/V0AnNQq2Qoطبيعت ايران بي نظير است در حفاظت از آن بكوشيم، دشتهاي اطراف گنبد كاووس، ٩٣/١/٢. http://t.co/DMuO5BK4f0نوروز امسال در كمپين "مسير سبز ساحل ابي" ،براي پاكسازي مسير جاده  و سواحل كشور بپا خيزيم ، آلودگي شأن ملت ما نيست. http://t.co/NAa1HcxWpMتفاهم نامه همكاري زيست محيطي ديروز در مسقط در حاشيه ديدار دكتر روحاني از عمان به امضا رسيد. http://t.co/yRITvmCSVqهفته گذشته دولت ٥٠ ميليارد تومان براي حق الكشف و ديه  محيط بانان عزيز كشورمان و خسارت وارده به جوامع اطراف منا طق حفاظت شده  پرداخت كرداميدوارم سفر خانم اشتون سبب شود كه تحريمهاي غير قانوني كه مانع از دستيابي كشور به فن اوري  هاي پاك شده اند سريعا از ميان برداشته شوند.حال عمومي دو محيط بان كه ديروز مورد حمله وحشيانه ٨شكارچي واقع شده بودند بهتره - ظهرتلفني حرف زدم صدا و روحيه او خيلي اميد داد، كه تلاش كنيمتقدير از پدر محيط بان شهيد كارنامي  /ياد همه شهدا بويژه محيط بانان گرامي/براي تقويت انان تلاش خواهيم كرد http://t.co/T7eXWMhszgنمايشگاه بين المللي محيط زيست كاري ارزشمند براي ترويج اقتصاد سبز ، "تلفيق حركت اقتصادي كشور با الزامات محيط زيست ضروري است"-  اقاي جهانگيري@SaeedZareian Negativeاولين باري است كه هدفمندي يارانه ها با نگاه زيست محيطي و هدف كاهش الودگي در دولت و ديشب در مجلس به تصويب رسيد الان روي مسير صحيح قرار گرفتيمالان جلسه براي حفاظت كيفي كارون تشكيل شده و در خصوص برنامه ها  براي كاهش مشكلات مردم و حفظ محيط زيست خوزستان تصميم گيري و برنامه ريزي ميشودمادیبا رهبر الهام بخش و مصلحی بود که درخت محبت صلح را در سرزمین نژاد پرستی و آپارتاید کاشت او چشم اندازی از عقلانیت و امید برای جهانیان بودhttp://t.co/QElwQSIOxyگلي خانم  موارد سالهاي قبل بوده ،الان سازمان تمام روند را پي گير ،خودم  هم رايزني كردم ، براي جلب رضايت ،مشكل محيط بان به اميد خدا حل ميشودديروز مسئله حق آبه تالاب بين المللي هامون و رودخانه هيرمند در مذاكرات آقاي دكتر روحاني و اقاي كرزي مورد تاكيد قرار گرفتماندلا روش مصالحه و حل اختلافات را در عين حق طلبي ايستادگي بر اصول در زندگي به  نمايش گذاشت. روحش شادصداي چكاوك آسماني ديروز در اتاق رئيس رسانه ملي طنين انداز شد. هنر آقاي دكتر كهرم پيام طبيعت آسيب ديده ايران را به اتاق فرمان صدا و سيما برد.http://t.co/CtLvJbgprYديروز به اقاي بان كي مون كفتم بايد به ايران كمك كرد تا اين دولت جديد بتواند همكاري بيشتر با سازمانهاي بين المللي داشته باشد بويژه محيط زيستDuring COP19 in Warsaw, President of Poland told me their oldest diplomatic ties were with Rome, China & Iran, hoping to enhance them today.ديشب در حاشيه اجلاس تغيير اقليم ريس جمهور لهستان، از توسعه همكاري با ايران استقبال وگفت بعد از روم وچين قديمي ترين روابط  را با ايران داريمبه مسولين ديگر هم توصيه كردم برنامه كاري خود را به صورت ... (more)  http://t.co/YQUY0jqtE0حسين ع: من او را به زندگي و ازادي دعوت كردم واو مرا به مرگ و اسارت....اي اهل حرم مير علمدار نيا مد .......امروز اولين جلسه مجمع عمومي صندوق ملي محيط زيست برگزار شد. اين صندوق گامي مهم در راستاي تقويت جايگاه محيط زيست در حسابهاي ملي ميباشد.سازمان حفاظت محيط زيست از اقدام چوپان فداكار لرستاني تقدير و جبران خسارت ميكند. اميدوارم انديشه حفاظت محيط زيست در قلب يكايك ما نهادينه شود.امروز سفر استاني به استان سمنان دارم. در حال بازديد از مناطق حفاظت شده و معادن استان هستم.سلام و درود  بر اهالي سرزمين توييتر/، را به همه ما یادآوری کرد. 
از ورود و واکنش فوری وزیر کشور تشکر می کنم و عمیقا بر این باورم که در عصر ارتباطات باید طرحی نو در انداخت!انتشار کلیپ نحوه برخورد ماموران پلیس زن با مقوله بدپوششی و شیوه ارشاد آنها!، بیش از پیش ضرورت تغییر رویکرد نهادهای فرهنگی و انتظامی از "باید"به"باور"، از "تبلیغ"به "تعمیق"، از "ظاهر"به"معنا" و از "فعالیت محوری"به"اثربخشی"که از برنامه های فرهنگی دولت یازدهم بود/فقط می‌توانم برای @MashreghNews ابراز تأسف کنم که مدعی شده اکانت جعلی را خود من اداره می‌کنم. این اکانت با سوءاستفاده از اسم و عکس من بسیاری را به اشتباه انداخته است. ما اقدامات قانونی در این رابطه را انجام دادیم و از طریق پلیس فتا و دادگاه پیگیر هستیم.برخورد نیروی انتظامی با یکی از دختران معترض به قانون حجاب را از وزارت کشور پیگیری کردم. ضرورت دارد ضابطین قضایی و مأموران پلیس آموزش‌های لازم را دیده باشند.از آن‌جا که روند تعیین تکلیف مسئله آقای سپنتا نیکنام منتخب مردم یزد در انتخابات شوراها طولانی شده، شورای عالی استان‌ها نیز به مسئله ورود کرده و پیگیری‌های ما نیز ادامه دارد.
@NiknamSepanta«ای مردم! ما شما را از یک مرد و زن آفریدیم و شما را تیره‌ها و قبیله‌ها قرار دادیم تا یکدیگر را بشناسید؛
(اینها ملاک امتیاز نیست) گرامی‌ترین شما نزد خداوند با تقواترین شماست؛ خداوند دانا و آگاه است!» (سوره مبارکه الحجرات آیه ۱۳) https://t.co/XQrjxDMOtUپوسترهايى كه به همت فعالان حوزه زنان و با موضوع آزارهاى خيابانى تهیه شده‌ است https://t.co/wSvycjdP6iرعایت قانون و #حقوق_شهروندی از جانب مأمورین انتظامی و ضابطین قانونی ضروری و توسل به زور و خشونت در برخورد با #اعتراضات_مدنی توسط هر کس و در هر حالت و در هر زمان و‌ مکان محکوم است. اجرای بد قانون به مراتب مخرب‌تر و بدتر از بی‌قانونی است.✍️دفتر دستیار ویژه رییس جمهور در امور حقوق شهروندی ضمن جعلی عنوان‌کردن صفحه منتسب به ایشان در شبکه تويیتر، طراحان این سناریو را به رعایت اخلاق شهروندی و اخلاق حرفه ای در فضای مجازی فراخواند. https://t.co/0SdYwkLScnحق دادخواهی عادلانه از حقوق مصرح شهروندی است و اجرای بخش عظیمی از آن بر عهده‌ی قوه‌ی قضاییه استبه‌دستور رییس‌جمهور قرار است گزارش جامعی درباره‌ی اتفاقات رخ‌داده در بازداشتگاه‌ها تهیه شود. در مجموعه دولت پیگیر تحقق حقوق زندانیان چه به صورت موردی و چه به صورت کلی هستیم و این پیگیری‌ها در میانه راه بوده و ادامه خواهد یافت.اگر افراد بی‌سرپناه و بی‌خانمانی مشاهده کردید، در صورت تمایل خود شخص او را به این اماکن انتقال داده یا معرفی کنید
لیست مددسراهای مناطق ۲۲ گانه‌ی تهران:
https://t.co/R4o5WD89Mzتبریک به شهلا شرکت، روزنامه‌نگار باسابقه و مدیرمسئول مجله «زنان امروز» و لیلا ارشد، مددکار و مؤسس پرتوان «خانه خورشید» برای کسب جایزه هشتمین دوره کرسی یونسکو در آموزش سلامت https://t.co/UeEHXvaWPEاقناع افکار عمومی از مؤلفه های بارز عدالت قضایی است و اعتماد شهروندان را به اجرای قانون اساسی در پشتیبانی از حقوق فردی و اجتماعی‌شان به همراه دارد.حق برخورداری از دادخواهی عادلانه یکی از حقوق ۲۲گانه مصرح در منشور حقوق شهروندی است؛ به هزار دلیل کودکان به این حق مستحق‌ترند.امنیت رعناها و آتناها و زیورها و سهیلا جورکش‌ها و مرضیه ابراهیمی‌ها و هزاران و شاید میلیون‌ها زن و دختری که صدایشان به جایی نمی‌رسد در گروی تصویب اینگونه لوایح است
لایحه‌ای برای تأمین امنیت زنان https://t.co/ar1nESz2CJعرض تبریک میلاد پیامبر صلح و مهربانی عیسی مسیح (ع) و نیز تبریک پیشاپیش آغاز سال ۲۰۱۸ میلادی به هموطنان مسیحی و مسیحیان جهان
با آرزوی سالی سرشار از آرامش، امنیت، معنویت و برکت برای جهانیان

(عکس: جشن کریسمس مسیحیان در بیت‌اللحم فلسطین) https://t.co/tAzTWJUNpj«آزادی ما بدون آزادی فلسطین کامل نیست.» - نلسون ماندلا
#القدس_عاصمة_فلسطين_الأبدية https://t.co/PS8JYgwuEAهر تبعه خارجی با هر ملیتی که دارای پاسپورت و ویزای معتبر باشد می‌تواند در مراکز اقامتی اقامت داشته باشد. تخلف از جانب این مراکز قابل پیگرد است. https://t.co/hYKA723mfX@boss_baby9 پیگیری این موضوع در دستور کار معاونت امور زنان و خانواده قرار داردThis decision is not an innovative solution to a complex problem. It is a strategic mistake to deflect the question and fan the flames of violence.
#القدس_عاصمة_فلسطين_الأبديةTrump recognizing Jerusalem as the Zionist regime's capital is obvious breach of UN resolutions and threatening to the peace process and the region's stability. It is impossible to change a historical reality by resorting to adventurism and unilateral decision making.قتل عام‌ سبعانه‌ نمازگزاران در مسجدی در سینای شمالی مصر نشان داد مبارزه بی‌امان با ریشه‌ها و عوامل تروریسم و افراطی‌گری باید همچنان در دستور کار جهانی باشدامروز همراه با @ebtekarm_ir و @N_Khodakarami بازدید از مرکز خدمات سلامت روان جامع‌نگر، مرکز  زنان آسیب‌پذیر پرنیان و دریافت گزارش به مناسبت روز جهانی منع خشونت علیه زنان https://t.co/9yTD6TFCTX'لایحه تأمین امنیت زنان در برابر خشونت' در مراحل نهایی
https://t.co/qfEQ0Xtnr9خشونت علیه زنان امروزه امری خصوصی نیست و باید نگرش خصوصی تلقی کردن خشونت علیه زنان تغییر یابد. شکستن سکوت در برابر خشونت ضرورتی مهم است که در این رابطه آگاهی‌بخشی و توانمندسازی زنان و دختران آسیب‌دیده بسیار اهمیت دارد.تمرکز بر پیشگیری رویکرد مؤثر در مواجهه با خشونت علیه زنان است. در کنار تأثیر و تأثر متقابل فرهنگ و قانون تأکید محوری بر قانون است که می‌تواند منجر به فرهنگ‌سازی شود.
#روز‌_جهانی_مبارزه_با_خشونت_علیه_زنان#روز_جهانی_دستفروشان
#حق_بر_شهر https://t.co/h1uhStqONlدرگذشت هموطنان عزیزمان در پی زلزله غرب کشور را تسلیت عرض می‌کنم
امروز همه ایران در کنار شماستمعاون اجتماعی سازمان بهزیستی کشور:
 زنان، کودکان، سالمندان و حتی مردان نیز می‌توانند خشونت‌های خانگی را به تلفن صدای مشاور با شماره ۱۴۸۰ اطلاع دهند@Emad_mhn @ebtekarm_ir ممنون از اطلاع‌رسانی، حتما پیگیری می‌کنم و نتیجه اعلام می‌شود.«هل من ناصر ينصرنی؟» مگر نمی‌داند که کسی نيست که او را ياری کند و انتقام گيرد؟ اين سؤال، سؤال از تاريخ فردای بشری است و اين پرسش از آينده است و از همه ماست.
#حسین_وارث_آدمهر چه هست از قامت ناساز بی‌اندام ماست
ور نه تشریف تو بر بالای کس کوتاه نیست
بنده پیر خراباتم که لطفش دایم است
ور نه لطف شیخ و زاهد گاه هست و گاه نیست

#اربعین حسینی تسلیت باد https://t.co/NFSaWexcsKزیارت قبول https://t.co/GQom7ZvCzGشکل‌گیری فراکسیون حقوق شهروندی در مجلس حرکتی امیدآفرین در بهره‌مندی از تمام ظرفیتها برای پیشبرد حقوق شهروندی در کشور است.شهید بهشتی: «دین یعنی عدل، عدل یعنی دین. هرجا دیدید می‌گویند دین و اسلام هست و عدالت اجتماعی نیست، بدانید دین اسلامش قلابی است.»پرونده آقای سپنتا نیکنام آزمون جدی نظام است
اين رويه‌های ناقض حقوق شهروندی و قانون اساسی نباید فراگير شود
https://t.co/0tc2fxgxDtتعلل و تأخیر در تصویب لایحه حمایت از حقوق کودکان و نوجوانان در مجلس بیش از این جایز نیست و اطاله آن جای سؤال دارد.شهروندان می‌توانند تخلفات جنگلی را به سامانه ۱۵۰۴اطلاع دهندهمزمان با هفته ملی #کودک؛ جلسه فراکسیون زنان مجلس با حضور مولاوردی و جنیدی و سایر صاحبنظران حوزه زنان و خانواده در رابطه با موضوع کودک‌همسری https://t.co/MD1cSERv3X#JCPOA is a multilateral agreement & part of the Security Council Resolution 2231, not a business contract with one of Trump's companies.#Trump frankly showcases the US bloody history of invasion, militarism, destabilization of the Middle East & support for apartheid Zionism.عابدی عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس: ویزیت بیماران به‌صورت گروهی خلاف قانون و قابل پیگیری است.نمونه‌ای از تبلیغات بدنه اتوبوسها که استفاده از وسائط حمل‌ونقل عمومی را برای شهروندان دشوارتر کرده؛ نظارت با کیست؟ https://t.co/hELBL3wzhXسلام دوستان
متأسفانه امروز تمام حساب‌های کاربری و ایمیل‌های من هک شد که غیر از تلگرام بقیه پس گرفته شد. لطفاً به پیام‌های مشکوک پاسخ ندهید.روزگاریست که دل چهره‌ی مقصود ندید
ساقیا آن قدحِ آینه‌کردار بیار

#روز_حافظ گرامی باددر خانواده‌ای که بزرگترها کوچک شوند کوچکترها هیچ‌گاه بزرگ نخواهند شد؛ روز جهانی #سالمند گرامی بادامام حسین به یارانش فرمود: هر کسی از شما حق‌الناسی به گردن دارد برود؛ یعنی حتی کشته شدن در کربلا هم ازبین‌برنده حق‌الناس نیست. 
#پیام_عاشوراسیدالشهدا (ع): «و انّما خرجتُ لطلب الاصلاح فی‌امة جدّی» 
(به درستی که قیام نکردم جز برای اصلاح امور امت جدّم)https://t.co/TDyhBZmzznبا فرهنگسازی در نریختن زباله در کف خیابان‌ها در ایام محرم پاکبانان عزیز را دریابیم https://t.co/5PGhXpLhp5با وزیر کار و رییس بهزیستی جلساتی برای پیگیری مشکلات کودکان کار خواهیم داشت
https://t.co/uLoDCdgvZGابتکار، جنیدی و مولاوردی طی نامه‌ای به لاریجانی خواستار تسریع در رسیدگی به لایحه حمایت ازکودکان و نوجوانان کشور شدند
https://t.co/9nxpb4MF9I.@Rouhani_ir : کتاب‌های درسی ما دانش‌آموز را به جای تربیت برای فردا، برای دیروز تربیت می‌کند.اگر غم لشگر انگیزد که خون عاشقان ریزد من و ساقی به هم سازیم و بنیادش براندازیم 
تبریک به مرضیه و مهرداد عزیز با آرزوی بهترینها https://t.co/6eSwvsTIRkسلام بر دلاورانی که قامت راست کردند تا ما قامت خم نکنیم
هفته دفاع مقدس گرامی باد https://t.co/zPadR6EGXSتو مگو همه به جنگند و ز صلح من چه آید
تو یکی نه‌ای هزاری تو چراغ خود برافروز
 
#مولانا🕊روز بین‌المللی #صلح گرامی باد
شعار سال ۲۰۱۷: 
«همه با هم برای صلح، احترام، امنیت و کرامت برای همه» https://t.co/azNxsw5u0mhttps://t.co/hoRMQjuiHoمتن نامه‌ام به خانم آنگ سان سوچی برای اقدام عملی فوری در پايان دادن به نسل‌كشی در میانمار
https://t.co/9gA0If7nZeتمام کودکان بدون مدارک هویتی با دریافت کارت تحصیلی می‌توانند به تحصیل بپردازند.
https://t.co/8NdpsggsnYجهان در برابر مظلومیت #روهینگیا سکوت کرده است...
#Rohingya https://t.co/6cPLqYSrBy<<و بتوانند با حفظ فرهنگ اسلامی-ایرانی در عرصه‌های ورزشی ملی و بین‌المللی حضور یابند.ماده ۸۹ منشور #حقوق_شهروندی: حق همه شهروندان، به ویژه #زنان است که به امکانات ورزشی و آموزشی و تفریحات سالم دسترسی داشته باشند>>عرض تأسف و تسلیت به بازماندگان حادثه واژگونی اتوبوس دانش آموزان هرمزگان و آرزوی شفای عاجل برای مصدومین
باشد که دیگر شاهد چنین حوادثی نباشیمعید قربانی کردن منیت‌ها و رهایی از اسارت نفس مبارک باد https://t.co/K6b63rSx8Aشیوه‌نامه جذب معلمین به صورت کلی بازبینی شده است و متن جدید به زودی منتشر می‌شود
توضیحات آقای اسفندیار چهاربند:
https://t.co/bqiQVwXEiBسمانه سام‌نژاد نایب‌رییس شورای شهر بم شد
لینک گفتگو با ایشان:
https://t.co/glJpnhwtvt https://t.co/ormXvon2WUزهرا حاتمی منفرد رییس شورای شهر مهاجران، از شهرستان‌های استان مرکزی شد. https://t.co/8u0rMdGlAL@AhmadMedadi درست می‌فرمایید. حتما پیگیری می‌شود و نتیجه اعلام خواهد شد.دولت لایحه اصلاحی «ممنوعیت ازدواج فرزندخوانده با سرپرست» را تدوین کرده و بزودی به مجلس ارائه می‌شود.اصلاح مصوبه نحوه انتخاب و انتصاب مدیران حرفه‌ای؛ بهره‌گیری از زنان و جوانان مستعد کشور برای تصدی پست‌های مدیریت حرفه‌ای https://t.co/k8VVbJsN0Cطرح تابعیت فرزندان مادر ایرانی و پدر غیر ایرانی در مجلس ایران متوقف شد تا لایحه دولت جایگزین آن شود که بزودی به مجلس ارائه می‌شود.راه ما راه آزادی است. https://t.co/mlgLtXMMMaدرافتتاحیه اولین پروژه کشوری راه‌اندازی کلینیکهای اختلالات شناخت و حافظه/دانشگاه علوم پزشکی تهران: آنهایی را که فراموش می‌کنند، فراموش نکنیم https://t.co/vFI3EGsoY4به پایان آمد این دفتر 
حکایت همچنان باقی است
https://t.co/vDsQoFKp5Yروز #خبرنگار بر پاسداران حرمت قلم مبارک باد https://t.co/NItfWHo5H3همان زمان هم گفتم باید راه‌حل‌های ریشه‌ای ارائه شود؛ منظورم آن بود که زن معتاد و کارتن‌خواب نداشته باشیم تا بعداً کودک معتاد به دنیا بیاورد.دراین مورد ازمن سؤال شد که گفتم دولت برنامه‌ای برای این طرح ندارد. دروزارت بهداشت هم هرگز پیگیری نشدو اصلاً من هم به این راه‌حل معتقد نیستم.به دلیل انتشار تیترهای ناصحیح و بدفهمی‌ها متأسفانه موضوع عقیم‌سازی زنان کارتن‌خواب با نام من گره خورد.اما شواهد نشان می‌دهد با توجه به پرونده‌های دادگستری، خشونت علیه زنان در ایران به وفور وجود دارد که البته این پدیده مختص همه کشورهای دنیاست.پروژه‌ پیمایش ملی درخصوص وضعیت خشونت علیه زنان در ایران فقط یکبار در دوران اصلاحات صورت گرفت و پس از آن هیچ پژوهش جدیدی در این حوزه نداشتیم.کار لایحه «تأمین امنیت زنان در برابر خشونت» در معاونت زنان به اتمام رسیده و اکنون در کمیسیون لوایح دولت برای بار دوم در حال بررسی است.ایشان مدعی بودند این معاونت قصد دارد با تشکیل این مرجع ملی مقدمات الحاق ایران به کنوانسیون رفع کلیه اشکال تبعیض علیه زنان را فراهم کند.تشکیل «مرجع ملی صیانت از زنان در برابر خشونت» از سوی فراکسیون زنان مجلس نهم با مخالفت روبرو شد و متأسفانه به تصویب نرسید.با سپاس و قدردانی از لطف و حسن نظر عزیزان، اینجانب عهده‌دار سمت معاونت امور زنان نخواهم بود. ماندنم در کابینه منوط به تصمیم رییس‌جمهوری است. https://t.co/9qyzeIoEtPپیشنهاد علی نجفی توانا وکیل دادگستری: تشکیل کمیسیون فراقوه‌ای برای بررسی و ارائه راهکار درباره خشونت علیه #کودکان
https://t.co/82h9fvTyP9@roshannorouzi @Farhelahi سپاسکمپین #ارمغان تا فراهم‌سازی زیرساختهای لازم برای توانمندسازی زنان آسیب‌دیده به راه خود ادامه می‌دهد...@fatemehkazemi ممنون از شما. پیروز باشیدهمه‌ی ۲۸۰ زندانی زن جرایم غیرعمد با یاری شما و به‌واسطه‌ی تفاهم‌نامه‌ای که با ستاد دیه در این زمینه داشتیم آزاد شدند.مدت‌زمان کمپین #ارمغان برای آزادی زندانیان زن با جرایم غیرعمد مالی که از روز مادر تا روز دختر بود به پایان رسید.در لایه‌های زیرین جامعه #مریم‌ های بسیاری وجود دارندکه باید با برنامه‌ریزی درست ونظام آموزشی دقیق آنان را شناسایی کرده وبه پرورششان کمک کنیمنمونه‌های موفق علمی، ورزشی و اجتماعی بسیاری از دختران درکشورمان داریم که با شکستن محدودیت جنسیتی و جغرافیایی خود را درسطح جهان مطرح کرده‌اندتصحیح: قطعاً کار خانگی به خودی خود ارزشمند است و کلمه‌ی «اقتصادی» در توییت فوق به‌علت محدودیت کاراکتر جا افتاده است.یکی از اقدامات دولت دوازدهم ارزش‌گذاری کار خانگی #زنان است و تلاش می‌کنیم از یافته‌هایمان برای محاسبه ارزش کار خانگی استفاده کنیم.افتتاح اولين كارگاه آموزشی مهارت‌های زندگی و حقوق خانواده به والدين و دختران منطقه تباکان در حاشيه شهر مشهد https://t.co/QaSyetu2nfاین عنوان را ما ابداع نکرده‌ایم و وجود آن به‌علت تبعیض‌هایی است که تاکنون در این زمینه وجود داشته
https://t.co/ygLgXw06ps https://t.co/g2MFwH3xMmدر ره منزل لیلی که خطرهاست در آن
شرط اول‌قدم آن است که مجنون باشی https://t.co/HPX7Z6nUbn«تعیین جایزه زن و علم» به امید خدا در آینده نزدیک عملیاتی می‌شود.<<و کنفرانس‌های علمی یادواره مریم میرزاخانی، تعیین جایزه سالانه زن و علم بنام ایشان و... از موارد پیشنهادشده‌ بود.تعیین برند پژوهشی بنام مریم میرزاخانی، نامگذاری دانشکده ریاضیات دانشگاه صنعتی شریف، نامگذاری خیابان یا میدانی بنام ایشان، برگزاری کنگره‌ها>>تصحیح: منظور ورود زندگی‌نامه ایشان به متون درسی بوده است. https://t.co/lFgFB711ESدر مراسم «خاموشی یک ذهن زیبا» گفتم درخواست کرده‌ایم زندگی‌نامه مریم میرزاخانی به واحد درسی تبدیل شود.درشورای اجتماعی کشور تدوین سند سلامت اجتماعی را برای امسال دردستور کار داریم، تدوین سند بهداشت و سلامت روان هم دردستور کار وزارت بهداشت است.دیروز کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس جلسه‌ای در خصوص لایحه حمایت از حقوق کودکان و نوجوانان داشته و  بناست این لایحه در دستور کار قرار بگیرد.نگران بسیاری از کودکانی هستیم که در حال قربانی شدنند بدون اینکه صدایی داشته باشند. بسیاری از این آسیب‌ها رسانه‌ای هم نمی‌شود.اگر تا به حال از برخورد گشت ارشادی نتیجه گرفتیم می‌توانیم این روند را ادامه دهیم. این در حالیست که معتقدم این روش نتیجه نداده است.نیروی انتظامی بعنوان حلقه آخر در قانون راهکارهای اجرایی گسترش حجاب درنظرگرفته شده و بی‌انصافی است نگوییم چرا امروز به ایستگاه اول تبدیل شده>>از همان زمان هم مسئله عفاف و حجاب و نظارت بر این قانون به نوعی جنبه امنیتی و سیاسی پیدا کرد.در دولت نهم و دهم مسئولیت نظارت بر اجرای قانون گسترش عفاف و حجاب از دبیرخانه شورای فرهنگ عمومی به وزارت کشور منتقل شد>>در جلسه شورای عالی اداری تصويب شد: كاهش ۸ سال از سن مديران كشور تا پايان برنامه ششم توسعه كشور/ انتصاب ۳۰ درصد از مديران كشور از ميان #زنانمرگ بار دیگر ریحان چید...
بدرود پروفسور مریم میرزاخانی و سپاس که در عمر کوتاه و پرثمرت الهام‌بخش میلیون‌ها دختر ایرانی بودیدریغ و درد که مریم معادله چندمجهولی مرگ را چه زود حل کرد و جهانی را در بهت و اندوه فرو برد
https://t.co/7Li9B9RHuU https://t.co/R1jbXXYLaA@Maededehestani من متاسفانه ندارم از طریق استانداری پیگیری کنید@Maededehestani سلام با خانم جمشیدی مدیرکل امور زنان استانداری مازندران تماس بگیرید بگویید از طرف من معرفی شدیدگر سنگ از این حدیث ناله کند عجب مدار

یادداشتم در سوگ آتنا اصلانی
https://t.co/rNylVX2mQzاز کیمیا علیزاده دختر قهرمان ایران در روز تولدش عیادت کردم. با آرزوی سلامتی و بهروزی هر چه بیشترش. https://t.co/cPcKstqItGشهر یزد، سرزمین قنات و قنوت و قناعت میراث جهانی شد
@UNESCO https://t.co/f2jE4axKRP۱۴ تیر روز قلم بر پاسداران قداست و شرافت قلم گرامی بادکیمیای عزیز امروز با وجود مصدومیت شدید بار دیگر صلابت، پشتکار و اراده دختر ایرانی را به نمایش گذاشتی؛ این پیروزی بر تو و ملت ایران مبارک. https://t.co/9MdDOj4FHwدر عید بازگشت به فطرت پاک انسانی دعا کنیم «مطیع» نفس نباشیمدر روز #عیدفطر برای صلح درون و امنیت جهان دعا کنیمدیگران را عید اگر فرداست ما را این دمست
روزه‌داران ماه نو بینند و ما ابروی دوست
عید بر عاشقان مبارک
#EidMubarakوحدت‌شکنی در روز قدس همگامی با تلاش‌های بی‌وقفه اشغالگران قدس برای انحراف جهان اسلام از مسئله فلسطین است 
#توهین‌به‌منتخب‌ملت‌ایراننگاهی به آخرین وضعیت زنان زندانی جرایم غیرعمد
به پویش #ارمغان بپیوندید 
https://t.co/OneYLqWEv8 https://t.co/9GN4uXPIvmچرا نوزادان شیرخوارگاه آمنه در راهرو بودند
توضیحات خانم پوپک جلالی
https://t.co/xGIrBwpmnwمشروح بازدید معاونان حقوقی و امور زنان و خانواده رییس‌جمهوری از ندامتگاه زنان شهرری مورخ ۲۱ بهمن ۱۳۹۳
https://t.co/qvpfRdkJT2تبریک به آیلین بابکی برای کسب مدال نقره رشته پرش ارتفاع در مسابقات جهانی کارگران https://t.co/O3JjpZYTSGدر دولت تدبير و اميد به ثمر نشست:
افتتاح ٣٠ بازارچه دائمى صنايع دستى در كشور https://t.co/q60fYz5SYlسُبْحانَکَ یا لا اِلهَ اِلاّ اَنْتَ الْغَوْثَ الْغَوْثَ خَلِّصْنا مِنَ النّارِ یا رَبِّمولا علی (ع): به خداوند سوگند که اگر تمام آسمانها و زمین را به من بدهند تا پوست دانه‌ی جوی را به ستم از موری بگیرم، هرگز چنین نخواهم کرد.سالروز تولد توران میرهادی از توانمندترین و فرهیخته‌ترین زنان ایرانی، استاد برجسته‌ی ادبیات کودک ایران است. یادش گرامی. https://t.co/VICZjluznKديدار امروز جمعي از فعالان حوزه زنان با دکتر جهانگیری
«امروز زنان چشم‌به‌راه باور و اعتماد به صلاحیت‌ها و شایستگی‌هایشان هستند» https://t.co/is2PwIDO6a@oladghobad_f @Nahid_Tajedin @zahrasaeedi_ir زنان عضو شورای شهر تهران را که در توییتر فعالیت دارند دنبال کنید:
@N_Khodakarami  @sadrazamnouri @ElhamFakharii  @zahra_nezhadصعود افتخارآمیز تیم ملی فوتبال و حضور در جام جهانی ۲۰۱۸ روسیه بر ملت ایران تهنیت بادبرای ریشه‌کنی تروریسم از پهنه گیتی متحد شویم 
#در_کنار_همیمدور از تو اندیشه‌ی بدان
پاینده مانی و جاودان

به‌یاد هموطنان شهید حادثه تروریستی امروز در تهران
#درکنارهمیم/اعلام شد از طریق حقوقی شکایتی رسمی علیه ایشان به مراجع قضایی تسلیم شده که نتیجه‌ی آن به استحضار مردم آگاه و زنان فرهیخته کشورمان خواهد رسیداظهارات فاطمه آلیا نماینده اصولگرای مجلس نهم و فعال ستاد کاندیدای دولت کار و کرامت اساساً کذب محض است که همان زمان انتشار نیز ضمن تکذیب//معاونت امور زنان و خانواده به تنهایی مسئول و فراهم‌آورنده‌ی امکان ازدواج جوانان نیست و وظیفه‌ای ذاتی در این موضوع نداردنهادها و سازمان‌های متعددی وجود دارند که با برخورداری از اعتبارات مالی فراوان، مسئولیت تسهیل امر ازدواج جوانان را به عهده دارند//بر کنترل این روابط بویژه در خصوص مردان متأهل تأکید نموده و در هیچ بخشی از سخنان ایشان تن‌فروشی امری مشروع تلقی نشده است/سالها پیش یکی از نمایندگان اسبق زن اصولگرای مجلس ارائه کرده بود از منظر پزشکی با توجه به تغییر الگوی ابتلا به ایدز از تزریق به روابط جنسی/دکتر مینو محرز، کارشناس برجسته وزارت بهداشت در حوزه ایدز، در بحث کارشناسانه خود، به جای راه‌حل‌هایی مثل اعدام در مقابله با زنان خیابانی//بر خلاف ادعای کذب سفارش‌دهندگان کلیپ، معاون رییس‌جمهور در این دوره صرفاً به کشور نروژ سفر کرده، نه سوئد و فنلاند«اعلام آمادگی برای همکاری متقابل و انتقال و تبادل تجربیات» در عرف دیپلماتیک و پروتکل‌های بین‌المللی عباراتی کاملاً متعارف است//۱۹۹۵ از سوی نمایندگان جمهوری اسلامی در برنامه ششم توسعه در ماده ۱۰۱ به صراحت ذکر شده، مجلس تصویب کرده وشورای نگهبان نیز برآن صحه گذاشته استعدالت جنسیتی مفهوم ابداعی معاونت نیست. طرح این مفهوم علاوه بر قدمتی چندین‌ساله بویژه از زمان برگزاری چهارمین کنفرانس جهانی زن در پکن در سال/این معاونت نه بخشی تحت عنوان جاسوس‌شناسی و واحد عملیات برون‌مرزی دارد و نه مسئولیتی برای اعطای ویزا به افراد برای سفر به ایراننزار زاکا در پی فراخوان مقاله دومین همایش بین‌المللی نقش‌آفرینی زنان در توسعه پایدار مقاله‌ای ارسال نموده و مورد پذیرش قرار گرفته است⚠ پاسخ‌های اجمالی به سریال‌های دروغ‌پراکنی علیه معاونت رییس‌جمهور در امور زنان و خانواده
https://t.co/YOwF38WMt2مولا على (ع):
بسا روزه‌دارانى كه از روزه جز گرسنگى و بسا شب‌زنده‌دارانى كه از عبادت جز رنج وخستگى بهره‌اى ندارند؛ خوشا افطار و خواب خردمندانانتخابات تمام شد، دروغ‌ها چطور؟
https://t.co/lcRni0I4aDچهار معاون وزیر زن داریم: غیر از معاون وزیر نفت،
وزیر آموزش و پروش دو معاون زن دارد و معاون ورزش بانوان وزیر ورزش و جوانان. https://t.co/H3yAQQtfM4در #رمضان پیش و بیش از همه از دروغ پرهیز کنیم که سکه رایج بازار مکاره بداخلاقی‌های این روزهاست...آزاد باشی ایران
آباد باشی ایران
سالروز آزادی خرمشهر مبارک باد https://t.co/0lcQjGNVfEبگذار تا از این شب دشوار بگذریم
آنگه چه مژده‌ها که به بام سحر بریم

خجسته باد این پیروزیو بشارت باد بر صابرین... https://t.co/hoGKgEHIwaزنان و دختران ایران زمین! انتخاب با شماست؛ رأی به راهی که در ۹۲ به ادامه آن نه بزرگ گفتیم...زنان و دختران ایران زمین! انتخاب با شماست؛ رأی به ادامه راهی که در ۹۲ با هم آغاز کردیم...دختران عزیزم! جمعه انتخاب می‌کنیم؛ بین دو نگاه، دو تفکر و دو راه.سرانجام لحظه‌ای فرا می‌رسد که دیگر این یا آن در کار نیست؛ نه به این دلیل که انتخابمان را کرده‌ایم، بلکه به این دلیل که انتخابی نکرده‌ایم.سرنوشت ما را انتخاب‌های ما می‌سازد نه استعدادهای مامعاونت امور زنان و خانواده منتشر كرد؛ مجموعه مستندات، اطلاعات و گزارش‌ها در حوزه زنان و خانواده در دولت يازدهم
https://t.co/mKKUET7BYgبرای اولین بار در دولت روحانی یک زن به عنوان رییس سازمان ملی بهره‌وری کشور منصوب شد؛ رؤیا طباطبایی یزدی https://t.co/GaxgQ1lgIvبرای اولین بار در دولت روحانی یک زن به عنوان رییس سازمان ملی استاندارد منصوب شد؛ نیره پیروز بخت https://t.co/yW19cG9LzAآقای ذوقمرگ که دست به «افشا»ی اسناد دولتی زده‌ای کجای این قراردادها واگذاری اطلاعات به سازمان ملل را ثابت می‌کند؟ آن هم برای کار در آنتالیا! https://t.co/lL76FTvJc6باز هم سناریویی دیگر؛ دروغپردازان در کارند:
در پاسخ به انتشار برخی اخبار مخدوش و تحریف‌شده پیرامون عضویت...
https://t.co/Z6gjV5IMlq@Rouhani_ir برنامه @Rouhani_ir برای حوزه زنان و خانواده در دولت دوازدهم (۲) https://t.co/4dorIESSjrبرنامه @Rouhani_ir برای حوزه زنان و خانواده در دولت دوازدهم (۱) https://t.co/4F1R0vLahuبیانیه تبیینی دبیرخانه شورای اطلاع رسانی دولت درباره سند ۲۰۳۰
https://t.co/OEbBi9CMyuگزارش تحول وضعیت زنان و خانواده در دولت تدبیر و امید در یک نگاه (٢) https://t.co/U5SBUzyf8Aگزارش تحول وضعيت زنان و خانواده در دولت تدبير و اميد در يک نگاه (۱) https://t.co/uoJNlCzxApآلیا ضمن آنکه باید در دادگاه پاسخگوی ادعای خود باشد باید از زنان ایرانی هم به نحو مقتضی عذرخواهی کند.قطعاً این مسئله را از طریق مجاری قانونی پیگیری خواهیم کرد. این فرد باید در مقابل قانون پاسخگو باشد و مستنداتش را ارائه دهد.بسان رود
که در نشیب دره سر به سنگ می‌زند
رونده باش
امید هیچ معجزی ز مرده نیست
زنده باش!

(هوشنگ ابتهاج)برنامه‌های @Rouhani_ir برای دولت دوازدهم
https://t.co/0L3VWsswIQالان کلیپی تحت عنوان افشاگری تکان‌دهنده (بخوانید دروغ شاخدار!) فاطمه آلیا که توسط قرارگاه سایبری عمار بازنشر...
https://t.co/DeNEQh9orO https://t.co/df9QTglkAGدر دولت روحانی برای اولین بار #زنان در پست مدیر کلی فرهنگ و ارشاد اسلامی و تعزیرات و گمرک در استانهای بوشهر و سیستان و بلوچستان منصوب شدند.قطار توسعه متوازن کشور چهار سال است حرکت خود را آغاز کرده، به عقب باز نمی‌گردد.نه بزرگ فرانسه به افراطی‌گری و پوپولیسم؛ ناکامی تندروها https://t.co/f0LV73vhmVدریاچه ارومیه؛ ۱۷ اردیبهشت https://t.co/Mdr61F6wpvاندکی در مورد رابطه‌ حقوق و سیاست مطالعه کنید.
سوابق من در حوزه زنان هم با یک سرچ ساده در گوگل در دسترس است:
https://t.co/x7J40eZKok https://t.co/5Huw3jpl8Aمعصومه پرندوار، فرماندار مرزی شهرستان هامون https://t.co/aXkkPOYZZVدقیقاً به تخصص من در رشته حقوق بین‌الملل برمی‌گردد و آثار برجام بر زندگی #زنان و خانواده‌های ایرانی https://t.co/FfZhweppSTاعتراف چندباره ترامپ به بد بودن قرارداد برجام برای آمریکا، دلیل محکمی بر حقانیت دولت یازدهم در استناد به این دستاورد شاخص است.بدعهدی یکی از طرفین #برجام، ارزش حقوقی سندی را که پشتوانه آن تأیید شورای امنیت است زیر سؤال نمی‌برد.یک شهردار زن بعد از ۱۲ سال؛ تنها سهم زنان از مدیریت شهری تهران#بیمه_همگانی و اجباری پایه سلامت که در بهمن ۹۲ در شورای عالی بیمه خدمات درمانی به تصویب رسید، دستاوردی است که اهمیتش کمتر از #برجام نیست.سؤالات طرح‌شده در #مناظره اول كم‌محتوا، ساده و سطحی بودند. صدا و سیما وقت بیشتری صرف طراحی سؤالات کند.
https://t.co/hSTsfuv1mPدر دولت روحانی برای اولین بار #زنان به‌عنوان معاون استاندار در سیستان و بلوچستان و خراسان جنوبی منصوب شدند https://t.co/5jTjkkVPQHبا تأثر فراوان جان باختن هموطنان عزیزمان را در حادثه دردناک انفجار معدن زغالسنگ آزادشهر تسلیت می‌گویمنقش جایگاه اجتماعی حضرت خدیجه (س)، اولین زن مسلمان و مادر فاطمه زهرا (س) در ترویج اسلام انکارناپذیر استهم مردان کارگر باید محترم شمرده شوند و هم زنان کارگر. تربیت کودکان و رسیدگی به امور خانه از وظایف هر دو جنس است. https://t.co/A8f5paGgTzدر دولت روحانی مرضیه افخم نخستین سفیر زن جمهوری اسلامی ایران شد https://t.co/cSHPkikN09در دولت روحانی حمیرا ريگی در قصرقند و شهیده مرجان نازقليچی دربندرترکمن اولین فرمانداران زن اهل سنت بودند https://t.co/O6iKRraDfYروز جهانی #کارگر بهانه‌‌ی چاره‌اندیشی برای شرایط سخت و ناامن کار #زنان در بخش خاکستری اشتغال و  زنانه شدن بخش غیررسمی بازار کار است. https://t.co/sc7WYUcF04در جمع #زنان #کارگر: امروز فرصت برای تعامل مجلس و دولت و جامعه مدنی فراهم‌تر است / طبقه‌ی کارگر می‌تواند مطالبات خود را بیش‌تر مطرح کند.سازمان بهزیستی دیه جرایم غیرعمد ۲۰ زن سرپرست خانوار را پرداخت کرد.
 #ارمغاناین پویش که برای آزادی ۲۲۰ زن زندانی جرایم غیرعمد تلاش می‌کند تا سوم مردادماه ادامه دارد https://t.co/GuqQu8zSL4تاکنون بیش از ۱۸۰۰۰ نفر با واریز بیش از ۲۵۰ میلیون تومان یاری‌گر پویش #ارمغان برای آزادی #زنان زندانی جرایم غیرعمد بوده‌اند.«الملک یبقی مع الکفر و لا یبقی مع الظلم» 
بعثت منادی اخلاق و پیام‌آور رحمت (ع) خجسته بادصد البته. جهت اطلاع آن دسته از دوستانی که  کنجکاو بودند چه اقداماتی انجام شده عرض شد. https://t.co/X2xz2RqctDپیگیری موضوع انتصاب زنان در پستهای مدیریتی در راستای تحقق وعده دولت با افزایش سالانه ۱۰ درصدی مدیران زن
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانآموزش ۲۰۰۰ نفر از زنان عضو تعاونی‌های روستایی در راستای تقویت توان مدیریتی و مهارت‌افزایی
#کارنامه_روحانی_در حوزه_زناناجرایی کردن طرح سنجش سلامت زنان و خانواده برای جلوگیری و تشخیص زودهنگام سرطان در شهرضا، مراغه، نقده و بافت
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانحمایت از ۵۰۰۰ زن سالمند با هدف بهبود کیفیت زندگی و پوشش آموزشی و ۵۰۰۰ زن سوادآموز در ۴ استان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه آموزشهای ویژه به دانش‌آموزان کم‌توان ذهنی و والدین آنان در ۷ استان کشور در سال ۹۲
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرایی کردن طرح توانمندسازی زنان بهبودیافته از اعتیاد در قم٬ خراسان رضوی٬ البرز٬ مازندران٬ سیستان و بلوچستان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناقدام به راه‌اندازی بیش از ۳۱ بازارچه عرضه و فروش صنایع دستی زنان در ۳۱ استان کشور
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه آموزشهای بهداشتی به بیش از ۱۰۰۰۰ دانش‌آموز مدارس شبانه‌روزی در ۵ استان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانتوسعه کلینیکهای حقوقی زنان و هماهنگی برای ارائه خدمات مشاوره ویژه برای زنان فاقد توان مالی
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانحمایت از شکل‌گیری و فعالیت سمن‌های حوزه زنان و خانواده و رسانیدن تعداد آنها از ۱۶۷۷ به ۲۳۳۳ از سال ۹۲ تا ۹۵
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرای طرح جامع توان‌افزایی زنان سرپرست  خانوار و جویای کار در ۹ استان و ایجاد ۳۰۰ فرصت جدید شغلی برای آنان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانتنظیم و پیشنهاد ۱۰ ماده به کارگروه تدوین لایحه اصلاح قانون تعزیرات در موضوع منع خشونت علیه زنان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانپیشنهاد اصلاح قوانین مرتبط با ازدواج کودکان و ارائه طرح پیشگیری از ازدواج کودکان با همکاری مرجع ملی حقوق کودک
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانراه‌اندازی سامانه تعاملی ۱۰۱ با هدف برقراری ارتباط دوجانبه و نزدیک میان دولت و گروههای مختلف زنان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانراه‌اندازی سامانه الکترونیکی بانک جامع سازمانهای مردم‌نهاد در حوزه زنان و خانواده
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانحمایت از زنان روستایی در زمینه اشتغال با توسعه و تجهیز ۷۷ صندوق اعتباری زنان روستایی و عشایر در یک سال (۹۳)
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانراه‌اندازی کلینیکهای تخصصی سلامت خانواده و ارائه بسته‌های خدمات بهداشت به زنان در ۱۷ دانشگاه علوم پزشکی کشور
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناقدام به توانمندسازی مهارتی زنان از اقشار آسیب‌پذیر با رویکرد توسعه اشتغال پایدار در مناطق حاشیه‌نشین
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانحمایت از برنامه‌های فرهنگی و آموزشی و توسعه سوادآموزی در میان بیش از ۵۰۰۰ زن عشایر
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرای پروژه ملی آموزش حقوق و مسئولیتهای فردی، خانوادگی و اجتماعی برای دانش‌آموزان مقطع متوسطه و والدین آنان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانانعقاد ۲۵ تفاهمنامه٬ تهیه ۹ پیشنویس همکاری٬ ۷۸ موافقتنامه اجرایی و ۱۱۶ پروژه مشترک با دستگاههای اجرایی
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرای برنامه‌های آموزشی و ارائه خدمات مشاوره به زنان کشاورز جهت استانداردسازی محصولات آنان در ۲۹ استان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانبرگزاری بیش از ۹۰ کارگاه آموزشی «ارتقای مهارتهای مدیریتی» برای زنان مدیر دولتی و اعضای شوراهای شهر و روستا
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه آموزش، حمایتهای بهداشتی و مکملهای دارویی به بیش از ۱۱۰۰۰ زن باردار در ۴ استان محروم
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانراه‌اندازی پرتال و بانک جامع اطلاعاتی زنان به‌منظور شناسایی ظرفیتها و بکارگیری زنان متخصص
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناختصاص ۳۰۰ فرصت شغلی جدید برای زنان در آزمون استخدامی سال ۹۵
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه سند سیاستی اجرایی اشتغال پایدار زنان اقشار مختلف به شورای عالی اشتغال و تدوین بسته حمایتی زنان شاغل
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانپیشنهاد و گنجانیدن بند مرتبط با استیفای حقوق زنان در همه زمینه‌ها در سیاستهای کلی برنامه ششم توسعه
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانمشارکت در تدوین برنامه ۱۰ ساله مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک و تدوین سند امنیت اجتماعی زنان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه لایحه برای اصلاح تبصره ماده ۲۶ قانون حمایت از کودکان و نوجوانان درباره ازدواج فرزندخوانده و سرپرست
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانارائه پیشنهادات اصلاحی در زمینه تعیین تکلیف کودکانی که مادر ایرانی و پدر غیرایرانی دارند
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرای برنامه‌های حمایتی اجتماعی و فردی #زنان معتاد در ۶ استان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناناجرای طرح توانمندسازی خانواده زندانیان، ایجاد ۶۴۴ شغل و آموزش به بیش از ۳۴۰۰۰ نفر و ارائه مشاوره رایگان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانتهیه و تدوین اطلس وضعیت اجتماعی #زنان و #خانواده به تفکیک استان
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانبه تصویب رساندن ماده ۱۰۱ در برنامه ششم توسعه با رویکرد عدالت جنسیتی برای اولین بار
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زنانپوشش تحصیلی بالغ بر ۹۰۰۰ دانش‌آموز دختر بازمانده از تحصیل در ۱۰ استان محروم
#کارنامه_روحانی_در_حوزه_زناندر آستانه روز زمین پاک همراه با @ebtekarm_ir  و جمعی از تشکلهای مردم‌نهاد زیست‌محیطی و مسئولین محلی حاشیه رودخانه جاجرود را پاکسازی کردیم https://t.co/JBKDY9AvELبه همراه @Rouhani_ir و @ebtekarm_ir در روستای سیل‌زده چنار
https://t.co/WZvS1hWeRH https://t.co/S7tRkaTGNRامروز یادداشتی به دستم رسید از روزنامه جوان به مدیرمسئولی یکی از اعضای شاخص جمنا تحت عنوان «اصلاحات با واکر!»...
https://t.co/j68CN77GJsو از سوی دیگر به خود زنان پرتلاش کنونی این مرز و بوم و نسل بعدی آنان بگوید که برای تأمین شایسته‌سالاری در این کشور از پای ننشینندمثل دوره‌های قبل جور دیگران را این بار با عصا کشید تا پیامی را به همگان خصوصاً مردان و مسئولان برساند که زنان شایسته این مملکت را نیز ببینند https://t.co/Lc3WVdD3IB«بپرهیز از اینکه به خود اختصاص دهی چیزی که همگان را در آن حقی است‌.»
ولادت مولا علی (ع) و روز #پدر مبارکبه پویش #ارمغان برای آزادی زندانیان زن جرائم غیرعمد بپیوندید https://t.co/zFdLE2ND4hفراخوانی برای تحقق حق #زنان بر شهر
#انتخابات_شوراها
https://t.co/BVQEuY6aSFساقیا آمدن عید مبارک بادت
نوروزتان پیروز https://t.co/nqaFm7gUwm۲۹ اسفند سالروز ملی شدن صنعت نفت گرامی باد https://t.co/X78YUexAI0میلاد باسعادت حضرت فاطمه زهرا (س) و روز #مادر مبارک https://t.co/p4x9eFuGJqخانم سحر دولتشاهی از طرف معاونت امور #زنان و خانواده به عنوان سفیر پویش #ارمغان انتخاب شد. https://t.co/u2VukvsYjC#ارمغان کمپینی که در پی تفاهم‌ ستاد دیه و معاونت امور #زنان و خانواده متولد شده، با یاری شما آزادی زندانیان زن جرائم غیرعمد را رقم می‌زند.امضای تفاهم‌نامه همکاری معاونت امور #زنان و خانواده ریاست جمهوری و ستاد #دیه
https://t.co/InqRvTvXfbدر بازدید از نمایشگاه بانوی بهار در زنجان
اغلب کالاهای تولید زنان صنایع دستی است / ۳۱ بازارچه خوداشتغالی بانوان راه‌اندازی می‌شود https://t.co/vKzmJs6adMهشتم مارس، روز جهانی زن، بهانه‌ایست برای یادآوری تلاشهای خستگی‌ناپذیر #زنان در طول تاریخ برای دستیابی به جایگاهی برابر و انسانی https://t.co/PokK1edmYKسند سیاستی «ترویج زایمان طبیعی» با حضور معاون رئیس جمهور در امور #زنان و خانواده و معاون درمان وزارت #بهداشت رونمایی شد https://t.co/aXY7tH7bvfدوست عزیز مطرح کردن مسائل و مشکلات اجتماعی قدم اول در مسیر موشکافی و اقدام برای حل  آنهاست. قطعاً این مشکلات مختص هیچ کشور خاصی نیست. https://t.co/74NZsOAWCBسامانه اطلاعات #زنان شاخص #اصفهان رونمایی شد
https://t.co/sFhx584DGACongrats to Asghar Farhadi & cast of #TheSalesman and especially Iranians whose message to the world is building bridges not walls.تبریک به جناب آقای اصغر فرهادی و عوامل فیلم #فروشنده برای کسب اسکار بهترین فیلم خارجی
#TheSalesman 
@t_alidoosti https://t.co/r6Y4GGYOM8بازدید از كارگاه اشتغال #بانوان در شهرک صنعتی شماره ۴ اهواز https://t.co/53ow4bfhZnبازدید از کمپ ترک #اعتیاد #زنان در اهواز
https://t.co/v1FmbPKvDc https://t.co/5v3Df8CXA0تعمیم روش #زایمان_فیزیولوژیک به تمام استانها در حال پیگیری است
https://t.co/v4JUT3xy8Yبازدید از بخش زايمان بدون درد بیمارستان سینا شهرستان كارون https://t.co/MeZZxB8s5Rشایسته نیست ۷ میلیون زن ورزشکار در کشورمان داشته باشیم و از حل برخی موضوعات ساده دربمانیم
https://t.co/CgqCSDqSdoدر نمایشگاه صنایع دستی محلی همایش ملی #زن در تاریخ محلی #خوزستان https://t.co/CF13uyJYsxدیدار با خانواده مرحوم قاسم شجاعی نگهبان جانباخته حادثه ساختمان پلاسکو
قول پیگیری مشکلات ایشان را از طریق مسئولان مربوطه دادم https://t.co/MoJg7NH9QNبه منظور سهیم شدن در تصمیم‌گیری‌ها و برنامه‌ریزی‌های مربوط به حوزه زنان و خانواده https://t.co/VVhdYOu24uاز طریق شماره‌گيری #٣١*١٠١*
و یا تارنمای
https://t.co/36G8RUi1pc 
در سامانه بانک اطلاعات جامع #زنان ثبت‌نام کنیددر شهر تاریخی نارای ژاپن https://t.co/U6OXWuif8eدر دیدار با معاون نخست‌وزیر ژاپن: ایران و ژاپن برنامه‌های مشترکی برای ارتقای توانمندی‌های اجتماعی و اقتصادی #زنان دارند https://t.co/v260tCcs5kدر دیدار با رییس دانشگاه کیوتو ژاپن: ۵۰ درصد دانشجویان و دانش‌آموختگان ایرانی #زنان هستند و مشارکت آنها در اقتصاد تحول مهمی را رقم خواهد زد https://t.co/8Di5acaCX3در دانشگاه کیوتو ژاپن: #زنان و دختران ایرانی سطح دانش و معلومات خود را به‌نحو آشکاری ارتقا داده‌اند https://t.co/mOW6tbvjD9دیدار من با کاتسونوبو کاتو وزیر توانمندسازی #زنان ژاپن https://t.co/xwWV1UwHD8@delnaha البته بنده «دولتمرد» نیستم ولی فرمایش شما متین.«یادم هست که ظرف شستن در خانه ما نوبتی بود و این به ابتکار پدرم بود تا همه کارها به عهده مادرم نباشد.»مصاحبه‌ی خواندنی با فرزندان شهید بهشتی
https://t.co/7CC6nluOC9از برنامه‌های اصلی من این بود که طی دیدارهای منظم گزارشها ومستندات بطور متناوب به بیوت مراجع وعلما ارسال شود که فرصت آن دراین دوره فراهم نشددر بحث قوانین به طور قطع و یقین بدون تعامل و اقناع مراجع عظام نمی توانیم قدم از قدم برداریم و اولین حرکتی که انجام شود در نطفه خفه می‌شودمطالعات فقهی و  بین‌المللی و مطالعات حقوقی را انجام دادیم تا بتوانیم حدود ۹۰ بند را به عنوان لایحه پیشنهاد دهیم که بعد تبدیل به قانون شوددر حال حاضر که #لایحه_تأمین_امنیت_زنان را پیگیری می کنیم، حدود ۵۰۰ صفحه سند پشتیبان داریمحذف تبصره ماده ۲۶ قانون مربوط به فرزندخواندگی را هم بطور جداگانه با سازمان بهزیستی پیش می‌بریمبحث تعیین تکلیف تابعیت کودکان ناشی از ازدواج #زنان ایرانی با مردان خارجی را بطور جداگانه با وزارت رفاه و در کمیسیون اجتماعی دولت پیش می‌بریماصرار داریم که این آموزش در رابطه با پسران هم پیگیری شود تا مردانی نداشته باشیم که نه به حقوق خود و نه حقوق طرف مقابلشان آگاهی دارندباور ما این است که آگاهی به حقوق باید از همان دوران کودکی شکل بگیرد بر این اساس آموزش حقوق به دختران را بصورت کتابی به زبان ساده آماده کردیممصاحبه من با شفقنا
https://t.co/xVt5wlQ9ivرییس سازمان بهزیستی کشور خبر داد: راه‌اندازی مراکز نگهداری از مادران معتاد در ۵ استان کشوررییس مرکز درمان و پیشگیری از سوءمصرف مواد مخدر وزارت بهداشت: مادران باردار معتاد دیگر 
  هنگام زایمان رها نمی‌شوند
https://t.co/B7uylVcUWAبی‌تردید این‌گونه حوادث تلخ درسهایی برای آموختن برای همه‌ی ما دارد و و تلنگری است بر وجدان‌های خفته‌ی مادیروز که پلاسکو فرو ریخت، هیمنه‌ی مدیریت شهری، مدیریت بحران، قانون‌مداری و فرهنگ رفتاری مردم در رویارویی با بحران به چالش کشیده شداز آن زمان تا به امروز هر جا که #زنان قلم به دست شده، خطر کرده و نوشته‌اند، خود، خانواده و جامعه‌شان را متحول کرده‌اندانتخاب تحسین‌برانگیز عنوان «دانش» برای اولین نشریه #زنان ایران بی‌شک انتخابی هوشمندانه و مدبرانه بوددر جشنواره «زن، خانواده و رسانه»: فراموش نکنیم که نزدیک به دو سده پیش در نخستین جراید از #زنان با عنوان ضعیفه نام برده می‌شدامیدواریم شورای نگهبان ماده ۱۱۶ لایحه احکام برنامه ششم را تصویب کند تا به یک وضعیت مطلوب در حوزه زنان و خانواده برای کاهش فاصله‌ها برسیمبرای سردشت ۵۰۰ میلیون تومان به‌خاطر شرایط خاص #زنان مصدوم شیمیایی آن شهر تخصیص داده شد.۳ میلیارد و ۱۰۰ میلیون تومان برای احداث و تجهیز پارکهای بانوان در ۳۱ استان کشور تخصیص داده شد.در سفرهای استانی یکی از مطالبات جدی و مشترک احداث پارک بانوان، بازاچه‌های فروش صنایع دستی و کلینیکهای تخصصی و بیمارستانهای جامع #زنان استتیتر برگزیده هیئت داوران است https://t.co/fSUbrjdUZ9@mowlaverdi در صورت بروز مشکل به لینک ذیل مراجعه کنید
https://t.co/1FmBeScNQ5مقاله «مطالعه بازنمایی مسائل زنان در مطبوعات سالهای اخیر» محقق: مینا عینی‌فر
https://t.co/pMu9p2QfzE https://t.co/l049wdqxQZوداع با آیت‌الله هاشمی رفسنجانی
او که با مردم ماند و با مردم رفت https://t.co/J8nfVK623Dرحلت حضرت آیت‌الله هاشمی رفسنجانی سردار سازندگی، سیاستمدار نستوه و امیرکبیر انقلاب بر ملت ایران تسلیت باد https://t.co/KAIdL4VXMhدر بازدید از دومین نمایشگاه توانمندی #روستاییان و #عشایر کشور https://t.co/qTHhxd4lIXشما توضیحات چندباره‌ بنده را در همین حساب توییتر مطالعه فرمودید یا «نمی‌خواهید بشنوید»؟ https://t.co/K5DoJmpDx9تا آنجا که در توانم بوده دریغ نکرده و نخواهم کرد https://t.co/gMuE3Msi5Dپرواز را به خاطر بسپار، پرنده مردنی‌ست.
پوران فرخزاد نویسنده و شاعر درگذشت. روحش شاد یادش گرامی. https://t.co/DkNrsD9wr2توضیحاتی چندباره در خصوص مصاحبه آبان ۹۴ در رابطه با کمپ شفق
https://t.co/FSWNAZPvKtتسلیت درگذشت دنیا فنی‌زاده به کودکان دیروز و امروز، جامعه‌ی هنری و دوستداران هنر. روحش شاد یادش جاودانه. https://t.co/wt2gJBIHnFتاب‌آوری به منزله‌ی امکان، به قلم مینو مرتاضی
https://t.co/W576aW3GMgمیلاد حضرت عیسی مسیح (ع) پیامبر صلح و محبت مبارک
#MerryChristmas https://t.co/c5vHfgkSR2معاون بررسی‌های راهبردی معاونت امور #زنان و خانواده: راهکارهای فقهی برای مقابله با ازدواج زودهنگام دختران تدوین شد
https://t.co/PjvyTVvalmدیدار با رییس سازمان بازرسی (آمبودزمان) برابری و مبارزه با تبعیض نروژ https://t.co/YNPEJADde0در دیدار با سولویگ هورنه وزیر امور کودکان و برابری نروژ
@SolveigHorne https://t.co/2z1o53CMoZمعاشران گره از زلف یار باز کنید
شبی خوش است بدین قصه‌اش دراز کنید

#یلدا مبارک https://t.co/9eOFwYRtxkنمایندگان زن مجلس شورای اسلامی را که به تازگی به توییتر پیوسته‌اند دنبال کنید:
@oladghobad_f @Nahid_Tajedin @zahrasaeedi_irبا معاون وزير امور خارجه نروژ و سفیر نروژ در ایران/اسلو https://t.co/Ovrlz030K1در سال جاری ۳ میلیارد تومان از بودجه معاونت بر اساس تصویب مجلس به بهزیستی اختصاص داده شد و به همین دلیل بودجه‌ معاونت افزایش پیدا نکرده است.@mehrad_rafie https://t.co/LbwoTIHyPQتاب‌آوری به‌عنوان معادل واژه Resilience پيشنهاد شده و شامل مفاهیمی از جمله انطباق (Adaptation) و توانمندسازی (Empowerment) است.تاب‌آوری به معنای تحمل کردن نیست https://t.co/vAhs7XyTMD@imanpaknahad ممنون از اطلاع رسانی. ما رأساً نمی توانیم وارد شویم. بهترین راه این است که به ۱۲۳ اطلاع داده شود.بدون شرح https://t.co/ORX2sCZ1xjاصلاحیه: در توییت فوق آسیب‌های اجتماعی شامل اعتیاد زنان صحیح است.در دیدار با نماینده صندوق بین‌المللی پول:
برای تحقق توسعه پایدار، ایجاد عدالت جنسیتی در بازار کار ضروری است https://t.co/ODp26wGNd9مقابله با آسیب‌های اجتماعیِ شامل #زنان، طلاق و زنانه شدن برخی از بیماری‌ها اولویت اصلی در بودجه سال آینده کشور است.شکایت و پیگرد قانونی ما از معاون شورای فرهنگی و اجتماعی زنان، مسئول سازمان بسیج جامعه زنان کشور و خبرگزاری فارس
https://t.co/VPFEmasOqgشانزدهم آذر، روز پاسداشت خون سه آذر اهورایی و فرصتی برای فریاد حق‌طلبی در گوش آنها که دانشگاه را زنده نمیخواهند، روز #دانشجو گرامی باد.نمی‌توان حکم کلی صادر کرد که #زنان شاد نیستند اما باید شاخص شادی را در کشور بررسی و برای رسیدن به جایگاه مناسب برنامه‌ریزی کنیمبا فراکسیون امور زنان مجلس از واحد صنعتی زیتون ارشیا در توس بازدید کردیم که شرایط اشتغال #زنان سرپرست خانوار و افراد آسیب‌دیده را فراهم کرده https://t.co/cWZD3NU1NHبیست و پنجم نوامبر روز جهانی #منع_خشونت_علیه_زنان گرامی باد. به امید آن که در جهانی امن‌تر و شادتر برای نیمی از جمعیت زمین زندگی کنیم. https://t.co/3wm2607Cyeپیام او در مبارزه با ظلم (هیهات من الذله) پس از قرنها تازه است. این منطق را گسترش دهیم تا ظلم و نقض حقوق انسانها از همه جا رخت بربندد.پیشنهاد دولت درباره جایگزین مجازات حبس #زنان پذیرفته شد   
https://t.co/eAKzbPamnlمرضیه حدیدچی از مبارزان انقلاب اسلامی و از نخستین فرماندهان سپاه دار فانی را وداع گفت. روحش قرین رحمت الهی باد. https://t.co/jJXmkXZRucبا نهایت تأسف توران میرهادی نمونه‌ی یک زن توانمند و الهام‌بخش ایرانی را از دست دادیم. یادش گرامی راهش پررهرو باد. https://t.co/oUWDK2oVAJچهارمین جلسه بررسی #آسیب‌های_اجتماعی در حضور مقام رهبری -به‌زعم خود ایشان مهم‌ترین جلسات نظام- برگزار شد
مشروح: https://t.co/Pbrx9qXEJ7دیدار با وزیر خانواده و امور اجتماعی ترکیه خانم سایان‌کایا در حاشیه ششمین نشست وزرای امور زنان کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی-استانبول https://t.co/JJ7SLFbNr4دیدار با وزیر امور #زنان افغانستان خانم دلبر نظری در حاشیه ششمین نشست وزرای امور زنان کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی - استانبول https://t.co/nkClvHpXM8دیدار با وزیر امور #زنان دولت فلسطین خانم حیفا الآغا در حاشیه ششمین نشست وزرای امور زنان کشورهای عضو سازمان همکاریهای اسلامی - استانبول https://t.co/IFGPI5jpBLاجرای «طرح ملی تاب‌آوری اجتماعی» در استان‌های کشور
https://t.co/KnHHl7Mm6B/و سرپرستی تدوین و تألیف فرهنگنامه کودکان و نوجوانان نخستین دایره‌المعارف مصور فارسی برای کودکان و نوجوانان تنها بخشی از فعالیتهای ایشان استتشویق ناشران به انتشار کتاب‌های کودکان، مشارکت در راه‌اندازی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان، راه‌اندازی نشریه‌های پیک/ضمن عیادت از خانم توران میرهادی عزیز در جریان روند درمان ایشان قرار گرفتم. با امید به بهبود سلامتی و بهروزی مادر ادبیات کودک ایران. https://t.co/r8SwJQbYUYروز جهانی زن روستایی مبارک
#RuralWomenDay https://t.co/pMCrimQTTbامام حسین (ع): اگر دین ندارید و از قیامت نمی‌ترسید، لااقل در دنیای خود آزاده باشیدفرا رسیدن ماه محرم و ایام سوگواری سالار شهیدان تسلیت باد https://t.co/kUd9bHbsdDاکتبر ماه جهانی ارتقاء سطح آگاهی عمومی درباره سرطان پستان است. در آگاهی‌بخشی و حمایت از مبتلایان کوشا باشیم. #BreastCancerAwarenessMonthدر آیین آغاز سال تحصیلی ۹۶-۹۵ در دبیرستان حضرت زهرا (س):
لازم است عدالت آموزشی در کل کشور و در تمام مناطق برقرار شود https://t.co/nhqJOUroa4امروز طی عیادت از سهیلا جورکش قربانی جنایت اسیدپاشی در جریان روند درمان وی قرار گرفتم https://t.co/dUfuPlGz7Vبازدید از نمایشگاه «#زنان و تولید ملی»
https://t.co/kkSNH3eFJb https://t.co/rWx8cIgRqq#زهرا_نعمتی: دوازده سال است نتوانسته‌ام روی پاهایم بایستم اما هیچ مانعی نتوانسته جلوی حرکتم را بگیرد.
تبریک قهرمان! https://t.co/LkJ0sXyhlGتبریک به تیم والیبال #زنان #ايران برای کسب عنوان پنجمی آسیا برای نخستین بار در تاریخ والیبال زنان https://t.co/873gZyNgY0تبریک به ساره جوانمردی قهرمان کشورمان برای کسب اولین مدال طلای کاروان #پارالمپیک ایران   #زنان #Rio2016Paralympics https://t.co/ebzgyRnZBWزنده باد تیم والیبال #زنان ایران! به امید پیروزی‌های بعدی https://t.co/DSnp5ev331دستور رییس‌جمهور درباره رعایت عدالت جنسیتی در آزمونهای استخدامی اجرایی شد 
حضور #زنان در حداقل ۳۰۰ فرصت شغلی جدید
https://t.co/YbxPEXtxDCبازدید از نمایشگاه توانمندی‌های #زنان روستایی در میاندوآب
#هفته‌دولت https://t.co/HdYheEbs0jدفتر مقام معظم رهبری: دوچرخه‌سواری #زنان با رعایت نکات شرعی جایز است
#سه‌شنبه‌های‌پاک
https://t.co/v9RBMJfHGd https://t.co/3Pvtmr4sw4استقبال پرشور از کیمیا علیزاده در فرودگاه، بامداد امروز https://t.co/ZjscAKO7n0https://t.co/LHye8m42irبخشی از مصاحبه دیشب با شبکه سه سیما https://t.co/l18v3hkczU» در رابطه با آسیبهای اجتماعی تاکنون سه جلسه با مقام معظم رهبری داشتیم و گزارش‌هایی ارائه شده و البته قرار است جلسه دیگری برگزار شود» در خصوص اعلام خبر فروش نوزادان: من مسئولیت دارم، نمی‌توانم روی حقیقت سرپوش بگذارمدر گفتگوی زنده امشب شبکه ۳: بعد از ۳۶ سال نظام باید در خصوص حضور #زنان در ورزشگاهها چاره‌ای بیاندیشدVery proud of #KimiaAlizadeh the 1st medal winner Iranian woman in Olympics. Many congrats to our champion and all Iranians! #Rio2016تبریک به کیمیا علیزاده اولین مدال‌آور زن ایران در المپیک و تبریک به ملت بزرگ و سرفراز ایران
#Olympics #Rio2016 https://t.co/M2n8PdRRGlپوشش تحصیلی دختران بازمانده از تحصیل در مناطق محروم ۱۰ استان نتیجه داد/ سوادآموزی به ۸۳۳۹ زن و دختر
https://t.co/KlMUthzJUSنوشته لیلا رجبی در اینستاگرام در واکنش به اظهارات ناشایست کارشناس شبکه ورزش https://t.co/sNs3dmMSHXزهرا نعمتی قهرمان کشورمان پرچمدار کاروان ورزشی ایران در مراسم رژه افتتاحیه المپیک
#IRI #Olympics https://t.co/kgaVDTP8tc<< ضمن آنکه در شرایط فعلی خانواده‌های ما به ندرت با یک نان‌آور اداره می‌شونداین بازنگری در چارچوب رویکرد عدالت جنسیتی و برنامه‌ و وعده‌های رییس‌جمهور صورت می‌گیرد >> https://t.co/ZTpbCiDtDG<< سهمیه‌های جنسیتی در جهت رعایت عدالت اصلاح شودبا دستور @Rouhani_ir : تا حصول اطمینان از تأمین حقوق #زنان در فرصتهای شغلی آزمونهای استخدامی به تعویق بیافتد >>هدف نهایی ما حرکت بسوی عدالت جنسیتی در تمامی حوزه‌ها از بازار کار تا مدیریت خانواده و مشارکت اجتماعی استانتظار می‌رود دولت نظام چندلایه تأمین اجتماعی برای #زنان را در دو ماه آینده تصویب کند
#زنان_سرپرست_خانوارتألیف و انتشار یک اطلس در رابطه به مسائل و آسیب‌های #زنان گامی بی‌سابقه در جهت کمک به تصمیم‌گیری مؤثر برای گروههای هدف بوده استاز بزرگترین دستاوردهای این معاونت پژوهش در زمینه کمبودهای موجود در زمینه #زنان و جلب توجه سایر دستگاهها به این کمبودها بوده استاکنون تمرکز اصلی ما براین است که مجلس تا پایان این دولت لوایح پیشنهادی ما را بررسی کند تا زمینه برای تحقق آنها دربرنامه‌ ششم توسعه آماده شودمعاونت امور زنان لایحه‌ای برای اصلاح برخی قوانین مدنی و جزایی در رابطه با #زنان پیشنهاد کرده که تا پایان مرداد تقدیم مجلس می‌شودموافقتنامه‌ متبادله با وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در سال ۹۲
https://t.co/Q56E4wyQEpتفاهمنامه همکاری مشترک میان معاونت امور #زنان و خانواده و وزارت #بهداشت، درمان و آموزش پزشکی سال ۹۴
https://t.co/j57HBmtqt5تکذیبیه دروغ‌پردازی بنگاه خبرپراکنی فارس
https://t.co/QFRN3HlpNiلایحه جامع تأمین امنیت #زنان در برابر #خشونت تا شهریورماه تقدیم دولت می‌شود
https://t.co/jXtcBL5Lngاطلاعیه روابط عمومی معاونت امور زنان و خانواده در خصوص ادعای کذب نماینده مجلس
 https://t.co/x7LR9M5i34«فرصت تاریخی»
یادداشتم به بهانه صدور بیانیه رییس‌جمهور در پی گزارش حقوق‌های نامتعارف برخی از مدیران
https://t.co/yN4A4IyiqMضایعه درگذشت عباس کیارستمی کارگردان شهیر کشورمان را تسلیت عرض می‌کنم https://t.co/LTlMBfZExjبرای دختر مظلوم شهرم
https://t.co/kzmxZ3kXdaتسلیت به خانواده‌های داغدار فرزندان برومند سرزمینمان https://t.co/cAPIuABmR1دیدار با سراسقف پاليا رييس شورای پاپی امور خانواده واتيكان
Met w/ Archbishop Paglia  
https://t.co/EWoE4siKte https://t.co/CXQmzFacKD@mowlaverdi https://t.co/yuaL3rNJVdدر مراسم گلریزان برای جمع‌آوری دیه و آزادی تعدادی از زندانیان زن محکوم به اعدام و اکران فیلم «چهارشنبه» https://t.co/D3sk22OhJeثواب روزه و حج قبول آن‌كس برد
كه خاک میكده‌ی عشق را زیارت كرد

حلول #رمضان ماه ضیافت خدا مبارک باد https://t.co/lfD7W6WRRFاین چهار دختر در فرودگاه ارومیه به چهار زبان ترکی، فارسی، کردی و آشوری به رییس‌جمهور خوش‌آمد گفتند https://t.co/sShwN5fQMXگفتگویی خواندنی با فرحناز علی‌مددی کشاورز نمونه
زنی که ماست و شیر می‌دهد، روزنامه می‌خرد و حدود دوهزار کتاب دارد
https://t.co/dZcqEEgtYVتبریک به مریم محبی دونده نوجوان ایران برای کسب عنوان قهرمانی در مسابقات دو و میدانی آذربایجان #زنان #ورزش https://t.co/8f0QCfehva#زنان #اقوام
زن لُر https://t.co/rBZCH4ClWaتبریک به خانم دکتر زهره عظیمی‌فر برای کسب جایزه #زنان در حوزه مهندسی از انجمن بین‌المللی برق و کامپیوتر #IEEE https://t.co/0L4GlZJtRBدر افتتاحیه #مجلس_دهم 
امید است با همکاری این مجلس گامهای مهمی در جهت اصلاح قوانین و حمایت از حقوق #زنان برداشته شود https://t.co/WR0Ut0sH4J#خرمشهر
حماسه‌ای که زن و مرد دوشادوش هم خلق کردند https://t.co/lCJQVOaHcaدر دیدار با خانم کیتاروویچ رییس‌جمهوری کرواسی
https://t.co/d4ORcPXzGO
Met w/ Ms @KolindaGK president of Croatia https://t.co/pnqlIeiPLzیکی از مباحث سند توان‌افزایی و حمایت اجتماعی از #زنان خودداری از وجود تبعیض‌ها و محدودیت‌های استخدامی برای زنان استناامیدی و موج مهاجرت، مسئله عمومی جوانان جامعه ماست و زن و مرد نمی‌شناسد، البته دختران به دلیل جنسیت خود مسائل مضاعفی را تجربه می‌کننداز معاون اول رییس‌جمهور درخواست کردیم که تبعیض میان دختران و پسران در استخدام‌ها رفع شود@FatemehBeykpour از طریق استان و آموزش و پرورش پیگیر و منتظر دریافت گزارشها هستیمتبریک به تیم #زنان ایران که در تورنمنت هانوفر به مدال برنز تفنگ درازکش دست یافتند https://t.co/OngS5fB1yyتبریک به مریم میرزاخانی نخستین زن ایرانی که عضو آکادمی ملی علوم آمریکا شد https://t.co/Jjm37psaVdمروری بر عملکرد معاونت امور #زنان و خانواده در #دولت_یازدهم تا کنون
https://t.co/YsnO3HUmir@ramezanifar https://t.co/Ptb3Z67qCjایجاد #اشتغال پایدار برای #زنان دانش‌آموخته دانشگاهی و سرپرست خانوار نیز در شورای عالی اشتغال در دست بررسی و تصویب قرار داردقرار است با همکاری وزارت کار سند جامع توان‌افزایی #زنان تدوین و پس از جمع‌بندی نهایی برای تصویب به کمیسیون اجتماعی هیئت دولت ارائه شودستاد ملی رسیدگی به امور #زنان و خانواده به زودی تشکیل می‌شود
https://t.co/GkvT4tOO46در دیدار با نماینده ولی فقیه استان مرکزی: پرداخت یارانه‌ها، توان سرمایه گذاری اقتصادی و عمرانی را از دولت یازدهم سلب کرده است.هشتمین کارگاه آموزشی منطقه‌ای سازمانهای مردم‌نهاد #زنان و خانواده کشور در #اراک گشایش یافت
https://t.co/fjjVNXfMa1بازدید از هنر دست #زنان کرمانی https://t.co/lxrpDHe6Tvتبریک به تیم فوتسال #زنان ایران که با شكست لهستان عنوان سوم جام مسكو را كسب كرد https://t.co/SHYSS6NU1m@marzie_r حتما پیگیری خواهد شدسمینار مشترک ایران و ژاپن «#زنان، #صلح و توسعه پایدار»             
https://t.co/ulcEGy0iDs
@ebtekarm_ir https://t.co/XzxOMcVj6vعنوان فعلی «فراکسیون زنان و خانواده» است و پیشنهاد این است که واژه «امور» اضافه شود تا از ظرفیت مردان هم استفاده شود https://t.co/FqwznQDiM9پیشنهاد می‌کنم فراکسیون زنان مجلس نامش را به فراکسیون امور زنان و خانواده تغییر دهد و از ظرفیت آقایان نماینده هم در این فراکسیون استفاده شودانشاءالله در مجلس جدید تعاملات با دولت به حداکثر و تقابلها به حداقل‌ برسد تا در راستای توجه به حقوق #زنان و پایداری خانواده قدم برداریمافزایش دو برابری #زنان در مجلس از سه به شش درصد #مجلس_دهم را واجد ویژگی ممتازی می‌کندحضور در نشست هم‌اندیشی منتخبان فراکسیون امید https://t.co/7p7JXWlU4Wتبریک به رقیه جلال‌نسب ملی‌پوش تیم ملی فوتبال نونهالان دختر ایران برای کسب عنوان بهترین بازیکن فستیوال آسیا #AFC https://t.co/QhszCmzqLFجشنواره اسب‌دوانی مردان و #زنان #عشایر - آذربایجان شرقی
https://t.co/ZRh3OdToxF https://t.co/TeKQRztb6Rکانال تلگرام: https://t.co/I08hPbxhJy https://t.co/8nTDEJejXAپنجم ماه می، روز جهانی #ماما مبارک. امید است که هر زن ایرانی به یک مامای خانواده دسترسی داشته باشد. #midwifedayوالا پیامدار محمد
گفتی که یک دیار هرگز به ظلم و جور نمی‌ماند برپا و استوار

مبعث پیام‌آور صلح و دوستی مبارک https://t.co/GKVDSMNcZpبا خانم پارک گئون هی رییس‌جمهور کره جنوبی
https://t.co/TlFDPKtKlT https://t.co/Lvx6ZpuRf5اول ماه مه #روز_کارگر بر این قشر شریف بویژه #زنان کارگر که پیشرفت جامعه بی همت و تلاش آنان میسر نیست مبارک https://t.co/ADZzdVfmjv.@Rouhani_ir: بانوان ما دارای همان استعداد و لیاقت فکری هستند که مردان؛ گواه آن حضور آنها در دانشگاهها و دانش و تخصص آنهاست.وزیر کار، رفاه و تعاون اجتماعی: سند حمایت ملی از زنان در دستور کار دولت قرار خواهد گرفت و حتما نقش #زنان #کارگر را در آن برجسته خواهیم دیدامضای ۱۹ موافقتنامه ملی از سوی معاونت امور #زنان طی سالهای ۹۴-۹۲
https://t.co/juzpDHmbZ8دهم ارديبهشت برگ زرين ديگرى بر كتاب تاريخ مشاركت حداكثری مردم فهيم ايران خواهد افزود
جمعه بايد كار را تمام كرد
https://t.co/IzS3i7B5bE.@ebtekarm_ir: فراهم کردن زمینه برای حضور بیش تر #زنان در حفاظت از #محیط_زیست یکی از محورهای اصلی این سازمان است
https://t.co/55Y2xopOeiقدردانی از خانم لیلا ارشد #مددکار و مدیرعامل خانه خورشید در همایش #مددکاری اجتماعی و مطالبه‌گری اجتماعی https://t.co/T0btqazQ42@mowlaverdi این لایحه به مجلس آتی تقدیم خواهد شد@marzie_r معاونت ریاست جمهوری در امور بانوان و خانواده جایگاه اجرایی ندارد بلکه باید هماهنگی‌های لازم را بین وزارتخانه‌ها انجام دهدلایحه ۱۰ماده‌ای دولت برای جلو‌گیری از #خشونت علیه #زنان تقدیم مجلس می‌شود
https://t.co/tKUa4c9u98مشروح سخنرانی در همایش روز #مددکاری اجتماعی
https://t.co/aNu4dPJY8Rامروزه در شرایطی هستیم که نمی‌توانیم منتظر طرح‌ها و لوایح باشیم و از اقدامات کوتاه‌مدت صرف‌نظر کنیم
#خشونت_علیه_زنان<<از سوی نیروهای انتظامی پیگیری شود که این موضوع هم مسائل خود را دارد؛ در  حالی که آسیب‌های اجتماعی باید از طریق #مددکاران پیگیری و حل شودنادیده گرفتن حق #امنیت در عرصه‌های خانوادگی و اجتماعی، #زنان را در شرایط آسیب‌پذیری قرار می‌دهد و خلاء قانونی سبب می‌شود که این مشکلات>>@mowlaverdi مشروح دیدار
https://t.co/dBOUxahMQCدردیدار با یونگی نگما همسر رییس‌جمهوری آفریقای جنوبی
باید دیپلماسی #زنان درخدمت ارتقای توانمندی‌هایشان بکارگرفته شود https://t.co/Nore4FACrwدستور مولاوردی برای پیگیری وضعیت اعظم زن شکنجه‌دیده در مشهد
#خشونت_علیه_زنان
https://t.co/bRbVM3mgVEملاحظاتی پیرامون گشت نامحسوس امنیت اخلاقی
https://t.co/Zli31uNOJFتنها یک زمین داریم
روز جهانی #زمین، زمانی برای قدردانی از مادر طبیعت
#EarthDay https://t.co/SwI0o4ZOeeحساب فیسبوک پس گرفته و جی‌میل مسدود شد
با عرض پوزش از تمامی دوستانی که مورد مزاحمت قرار گرفتندلطفا تا اطلاع ثانوی از هرگونه پاسخ به پیامهای ارسالی از سوی هکرها خودداری کنیدسلام دوستان. متاسفانه حساب فیسبوک و جیمیل من هک شده است.هنوز هم واگویی حقایق قرآنی در مورد این‌که زن و مرد از یک سرشت واحد هستند، به مذاق خیلی‌ها خوش نمی‌آید.نکوداشت منیر گرجی قرآن‌پژوه و تنها زن نماینده عضو مجلس خبرگان قانون اساسی برگزار شد
https://t.co/HPfsxVMZp6چنین تصمیماتی نیاز به كار كارشناسی دقیق دارد و اولویت اجرای برنامه‌ها برای زنان كارتن‌خواب آسیب‌شناسی از این پدیده شوم است.دولت به دنبال ساماندهی وضعیت #زنان كارتن‌خواب است و هیچ برنامه‌ای برای عقیم‌سازی این زنان ندارد
https://t.co/63hOun5V5o@meidaandotcom / همانطور که وزیر بهداشت فرمودند در حال حاضر تلاش می‌کنیم در جهت آموزش و تأمین شغل و مراقبت از این دسته از زنان گام برداریم@meidaandotcom این را باید از خبرگزاری مربوطه پرسید. این مصاحبه در حاشیه هفته سلامت سال گذشته انجام گرفت /عرض تسليت و ابراز همدردی با خانواده ستايش کودک قربانی این جنایت تکان‌دهنده كمترين كاری است كه می‌توان انجام داد
https://t.co/QmCAS6lc9g<<بدیهی است که توانمندسازی و حمایت از این زنان در اولویت بوده و اتخاذ تصمیم جدیدی در این رابطه بدون در نظر گرفتن رضایت ایشان نخواهد بود.این مصاحبه مربوط به یک سال پیش است و در پاسخ به سؤالی در این رابطه مطرح شد.>> https://t.co/O1fNqKgqF0یادداشتم در روزنامه ایران:
با آغاز به کار مجلس دهم حرکتی جدی به سمت وضعیت مطلوب آغاز خواهد شد
https://t.co/0i828gRc7Iلایحه اصلاح برخی قوانین زنان و خانواده بزودی ارایه می‌شود
https://t.co/lx4o8VCFoGامضاء و مبادله موافقتنامه با بهزیستی جهت ایجاد زمینه مناسب برای جذب و حمایت از #زنان معتاد، روسپی و بازتوانی آنان
https://t.co/EFQiNKiFFXکمک ۸۰۰ میلیون تومانی دولت برای حمایت از خانواده زندانیان
https://t.co/pMPw0360Mxای‌ دریغ از ما اگر کامی نگیریم از بهار

نوروزتان پیروز https://t.co/OxzEHNuAFtبه یاد بانوی آب و آیینه

تو نه مثل آفتابی که حضور و غیبت افتد
دگران روند و آیند و تو همچنان که هستی https://t.co/T8Azkx5MfGدر دیدار با منتخبان زن مجلس دهم: توانمندی سیاسی #زنان از شاخصه‌های مردم‌سالاری سالم است 
https://t.co/M0WuVwch8Yبا سپاس. هم اکنون در حال مطالعه کتاب خوب «جسم زن، جان زن» نوشته کریستین نورتراپ با ترجمه خانم توراندخت تمدن هستم. https://t.co/mP7frPWCKBهشتم مارس روز جهانی زن بر همگی مبارک. با امید به از میان رفتن تبعیض‌ و نابرابری‌ در سراسر جهان.وکلا دولت را در شناسایی کاستی‌های قوانین یاری کنند
https://t.co/eigmVAkdYCغفلت از بهداشت روانی دختران باعث آسیب‌ رسیدن به نظام آموزشی، خانوادگی و اجتماع خواهد شد
https://t.co/I19AZ1Qicwبا پیگیری‌هایی که انجام شد موضوع به مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک ارجاع شده و در دستور کار قرار گرفته است. https://t.co/k5KeyKoxFW<<در این شرایط از وزارت دادگستری درخواست کرده‌ایم گزارشی درباره ازدواج دختران زیر سن قانونی به ما ارائه دهددر دو سال اخیر آمار نگران‌کننده‌ای از ازدواج دختران زیر سن قانونی وثبت آنها به دستمان رسیده و حتی شاهد ازدواج دختران زیر ۱۰ سال نیز بوده‌ایمهمراه شو عزيز؛ تنها نمان به درد
 كاين درد مشترك، هرگز جدا جدا درمان نمی شود
https://t.co/fLyZVQf9vQدر اختتامیه دومین دوره مسابقات شطرنج #گراند_پری #زنان جهان
تبریک به سارا خادم‌الشریعه برای کسب عنوان نایب‌قهرمانی https://t.co/m5t4g7NgV2در برنامه پنجم توسعه موضوع حمایت از خانواده معدومین به کل حذف شده بود که ما این را دوباره در برنامه ششم گنجانده‌ایم
https://t.co/byMPfN0Vydدر سفر امروز به شهرستان اسلامشهر، کلینیک حقوقی #زنان و خانواده و سالن چندمنظوره ورزشی شهید محمدرضا بیضایی افتتاح شد
https://t.co/UoLW9I0jC4برای نخستین بار یک زن، سرکار خانم مرضیه شاهدایی به سمت معاون وزیر نفت و مدیرعامل شرکت ملی صنایع پتروشیمی منصوب شد https://t.co/Qwqz7RN46M@mowlaverdi مشروح متن سخنرانی: https://t.co/U4WsWRr5Yo<<و اصلاح قوانین ناعادلانه و تبعیض‌آمیز منتسب به دین و مذهب بگشاید و از منظر دیگری به حقوق زنان در اسلام معاصر و در جهان معاصر بنگردراهی که در ۱۵۰ سال اخیر از دغدغه‌های مهم جریان‌های موسوم به احیاگری اسلامی در جهان اسلام است تا روزنه‌ای به سوی تغییر>><<هنجارهای رسمی و قانونی با واقعیت‌های زندگی راه جدیدی را به روی زنان و خانواده‌های ایرانی بگشاید.گفتمان اعتدال باید با تکیه بر مبانی دینی حتی از ظرفیت‌های بالقوه گفتمان‌های دیگر استفاده کند تا بتواند با قرائتی نو در رفع تعارض میان>>اعتدال یعنی نقد آگاهانه شرایط موجود جهان و شناخت جایگاه خود و دیگری در ارتباط با سنت و تجدد و تلاش مستمر بر اصلاح امورزنان به فرصت‌های اجتماعی و فرهنگی دسترسی بیشتری دارند؛ در حالیکه مردان به میزان بسیار زیادی به منابع و فرصت‌های اقتصادی و سیاسی دسترسی دارنددر همایش «زنان، اعتدال و توسعه»: هنگامی که #زنان قصد دارند برای تحقق عدالت در جامعه نقش‌آفرینی کنند گرفتار انواع عدم تعادل‌ها می‌شوند>> @Rouhani_ir: در دانشگاه، در مجلس، در دولت عملکرد #زنان اگر بهتر از مردان نبوده باشد، پایین‌تر هم نبوده..@Rouhani_ir در همایش «#زنان، اعتدال و توسعه»: چطور می‌شود که پدر هم بیرون از خانه کار کند و وظایف پدری را انجام دهد اما خانم‌ها نتوانند؟@marzie_r ایشان به عنوان کارشناس اظهارنظر کرده‌اند، موضع رسمی معاونت این نیست.@marzie_rاین لایحه میراث دولت قبل است و معاونت به شرط تضمین امنیت شغلی زنان با مشوقهای لازم برای کارفرمایان که در لایحه آمده با آن موافق است<< کاهش ساعت کار همه زنان شاغل به صلاح زنان شاغل ايرانی نيست و به بیکاری آنان می‌انجامدپس از تصویب کليات لايحه کاهش ساعت کاری #زنان شاغل دولتی دارای شرايط خاص پيشنهادهايی مبنی بر عمومی شدن اين قانون به گوش می‌رسد >>«تفاهم‌نامه معاونت زنان و سازمان ملل قانونی بود»
پاسخ به ادعای رییس فراکسیون زنان اصولگرای مجلس
https://t.co/z2Q0HOQEfxتبریک به نجمه خدمتی برای کسب مدال طلا در مسابقات تیراندازی قهرمانی آسیا https://t.co/h2zf3gx4S6@ataasadeghi ممنون از تذکرتان دوست عزیز. درست است. دهخدا را چک بفرمایید.@mowlaverdi بیشتر در فیسبوک نوشتم
 https://t.co/J5wbh5CpNUبانو فاطمه معتمدآریا هنرمند افتخارآفرین کشور با كدام مجوز شرعی و قانونی چنين بی‌مهابا مورد بي احترامی و توهین قرار می‌گيرد؟افتتاح مرکز معاضدت قضایی و حقوقی #زنان و #خانواده در سیستان و بلوچستان 
https://t.co/S1DxkEpjN3@doulaty ممنون از تذکر شمارییس‌جمهوری در همایش سراسری استانداران و فرمانداران:
مجلس خانه ملت است؛ نه خانه یک جناح
https://t.co/xho4Pn7vdr
@Rouhani_irمدرسه مهربانی پارس ویژه #کودکان بازمانده از تحصیل در گرگان افتتاح شد
https://t.co/Itpi1VnjNK https://t.co/Nlacy0uU8Dآگاهی حق مردم است و سرپوش گذاشتن راه حل معضل اعتیاد، ایدز و آسیبهای اجتماعی دیگر نیست. بگذاریم مردم خود تصمیم بگیرند. #کمپین_شهروند_سالمتولید کالاها و صنایع دستی #زنان کشور بازار خوبی ندارد
https://t.co/VJLoZf9o7Uسال نوی میلادی مبارک باد
با آرزوی سالی پر از صلح و آرامش و امنیت و همبستگی جهانی علیه خشونت و افراطی‌گری
#HappyNewYearبه بهانه سالروز میلاد پیامبر رحمت (ص):
«زنان را تکریم نمی‌کنند مگر کریمان و به زنان اهانت نمی‌کنند مگر فرومایگان» https://t.co/xVIy96I1lYجوابیه هتاکی هفته‌ نامه یالثارات
https://t.co/gaCskoJDsjمیلاد عیسی مسیح (ع) پیامبر صلح و رحمت و مهربانی بر تمام موحدان و مسیحیان جهان به ویژه هموطنان عزیز مسیحی مبارک باد https://t.co/Qrebv8s5Qo#کودکان بازمانده از تحصیل طبق مصوبه شورای عالی رفاه به مدارس بازگردانده می‌شوند
https://t.co/0C9OoVHzQDدر خصوص #انتخابات و #زنان:
این فرصت طلایی را دریابیم

https://t.co/5HhEGftfRnاین که در نظر گرفتن سهمیه‌بندی جنسیتی در مجلس و تبعیض مثبت به نفع زنان نیست با استناد به مقدمه قانون اساسی رد می‌شوداگر یک هزار زن هم در مجلس داشته باشیم در حالی که نگاه آنها تأمین‌کننده منافع #زنان نباشد، نبودن آنها بهتر از بودنشان استهدف این است که مجلسی داشته باشیم که در آن جریان‌سازی جنسیتی رخ دهد تا تغییر ماهیت نهادهای اصلی جامعه را در آن شاهد باشیمخیزش‌ برای بوجود آوردن مجالس در ایران را #زنان و مردان در امتداد هم پیش برده‌اند و زنان می‌توانند سهم مشارکت خود را در این عرصه به دست آورنددر سمینار ملی #زنان در تاریخ مجالس ایران:
https://t.co/mkVheDn3tjخشونت علیه زنان قابل پذیرش و انکار نیست، اما قابل پیشگیری است.لایحه تأمین امنیت #زنان در برابر خشونت در مراحل نهایی تدوین است
https://t.co/ta0e37EeQwتجلیل از زهرا نعمتی بانوی کماندار ملی‌پوش https://t.co/db13BBQCX6ارائه پیشنهاد بازنگری قانون مبارزه با قاچاق انسان برای حمایت از کودکان
https://t.co/cpGA0iqx7dبا ترویج مشارکت در کار خانگی و مسئولیت مشترک زن و مرد در اداره منزل و تربیت فرزندان می‌توانیم کانون خانواده را صمیمی و گرم نگه داریمتأکید بر تشدید مجازات مرتکبین خشونت علیه #زنان / مشارکت و شبکه‌ای کردن مردان بعنوان بخشی از راهکارهای کاهش خشونت https://t.co/ruDdxuLvZRتا وقتی جوانان شغلی پیدا نکنند و استخدام نشوند، چگونه می‌توانیم آنها را تشویق به ازدواج و فرزندآوری کنیم؟در طرح جمعیت و تعالی خانواده‌ها دختران مجرد اولویت آخر استخدام هستند که این نقض غرض است و این طرح در اجرا به مشکل برخواهدخوردتبریک به زهرا نعمتی اولین ورزشکار توان‌یاب تاریخ ورزش ایران که موفق به کسب سهمیه المپیک شد https://t.co/kNgjcCGJkgپیش‌بینی می‌شود با افزایش تعداد ازدواج‌هایی که متولدین دهه شصت انجام خواهند داد، حداقل به سطح جانشینی نزدیک شویم.ناهید خداکرمی: سالهاست میزان #باروری بین ۱.۸ تا ۱.۹ ثابت مانده و شاهد شیب تند دهه هفتاد نیستیم.
http://t.co/4jjCBzQRTRنیاز است علاوه بر دو کارگروه حمایت اجتماعی از زنان سرپرست خانوار و زنان بهبودیافته کارگروه سالمندی نیز در وزارت کار و رفاه اجتماعی تشکیل شوددر نشست بررسی وضعیت سالمندی #زنان: 
سن سالمندی زنان در سالهای اخیر به ۵۸ سال رسیده است
http://t.co/BzXWKVx8Byبازنشر گزارش سفر به استان گلستان آذرماه سال گذشته، به یاد مرجان نازقلیچی:
https://t.co/YQDNBlOIbJبا قلبی آکنده از درد به سوگ فرماندار نمونه و سخت‌کوش بندرترکمن خانم مرجان نازقلیچی از قربانیان فاجعه منا نشستیم. روحش شاد یادش گرامی.تبریک به تیم ملی فوتسال #زنان ایران برای کسب عنوان قهرمانی آسیا
#afcwomenfutsalروز و هفته‌ #کودک از آن همه‌ی بچه‌ها است: بچه‌های خیابان، بچه‌های کار، بچه‌های معلول، بچه‌های بیمار و تمام بچه‌هایی که صدایشان شنیده نمی‌شودبعضاً گزارش‌های نگران‌کننده‌ای از ازدواج‌های زیر سن قانونی دریافت می‌کنیم. در حال بررسی‌های دقیق در راستای ایفای نقش در این موضوع هستیم.برای تصحیح قانون حمایت از #کودکان بی‌سرپرست مشترکاً با سازمان بهزیستی فعالیت‌مان را ‍پیش برده‌ایم و الان در مراحل نهایی ارایه‌ی لایحه‌ هستیمبا امضای تفاهم‌نامه میان سازمان زندان‌ها و معاونت امور #زنان وضعیت خانواده‌ زندانیان بهبود می‌یابد
http://t.co/rYiikr3pBhتبریک به تیم ملی فوتسال #زنان ایران برای راهیابی به فینال قهرمانی آسیا 
#afcwomenfutsal http://t.co/2WFxzQS5zFحادثه تلخ منی را بر هموطنان و خانواده‌ها و بازماندگان این عزیزان تسلیت عرض می‌کنم و علو درجات برای این ره‌یافتگان کوی دوست مسئلت دارم.@1hoseim ممنون از پیشنهادتان. http://t.co/MeqTV8kiPdامیدواریم در شرایط پساتحریم فشارهای اقتصادی از دوش مردان خانواده برداشته شود و بهتر بتوانند نقش‌های پدری و همسری خود را ایفا کنند.توازن بین کار و زندگی #زنان یک مطالبه جدی است. به یک نگاه همه جانبه در مورد زنان شاغل باتوجه به نقشهای چندگانه همسری و مادری آنان نیازمندیم.راه‌اندازی بیمارستان‌های جامع #زنان به عنوان یکی از اولویت‌های وزارت بهداشت بویژه در مناطق روستایی در حال پیگیری است
http://t.co/D7coxWhGhxاجرای پایلوت طرح‌ «کلینیک‌های #سلامت #خانواده» در ۱۰ استان کشور؛ این طرح در صورت موفقیت در تمام کشور اجرا می‌شود
http://t.co/2EdzY6cfjIبا تصویب اصلاحیه دستورالعمل ورزش کارکنان از سوی هیئت دولت وضعیت #ورزش #زنان شاغل بهبود می‌یابد
http://t.co/11gN4Z7I6Nحال آیا پذیرفتنی است بعد از سی و شش سال مسئله ساده ورود زنان به ورزشگاهها را نتوانیم حل کنیم؟یکی از دلایل پایین آمدن سن اعتیاد #زنان و تغییر الگوی مصرف آنها به مواد روانگردان افسردگی است که اهمیت توجه به نشاط و هیجان را گوشزد می‌کند.شیطنت‌ مأموریت برخی از رسانه‌هاست. عدم بیان کامل اظهار نظرات و انتشار برخی از آنها نمونه‌ای از این قبیل بداخلاقیهاست.در جواب خانم رهبر که اشاره به بر زمین ماندن بسیاری از وظایف معاونت کردند:
مأموریت این معاونت هماهنگی و پیگیری وظایف دستگاههای اجرایی است.ما برای ورود به برنامه ششم توسعه در ۵ موضوع گزارش وضعیت #زنان را آماده کردیم. از امسال طرح‌های پایلوت ما به طرح‌های ملی تبدیل می‌شود./رأی وحدت رویه دیوان دستگاهها را ملزم به اجرای این مصوبه کرده است./و مصوبه مرخصی زایمان که آقای نوبخت دستور دادند دستگاهها از اعتبارات خود مابه‌التفاوت شش ماه تا نه ماه را بپردازند. اخیراً هم/امشب در گفتگوی ویژه‌ خبری شبکه دو:
ما وارث چند لایحه از دولت قبل بودیم، لایحه بیمه #زنان خانه‌دار، لایحه تغییر ساعت کاری زنان با شرایط خاص/گزارش عملکرد معاونت امور زنان و خانواده در دولت یازدهم
http://t.co/mprvuNyMifگزارش بازدید از نمایش «چشم در برابر چشم» که زندگی آمنه بهرامی‌نوا قربانی جنایت اسیدپاشی را روایت می‌کند https://t.co/3wot2DIzzuدر این مراسم همچنین سارا قمی بازیکن تیم فوتبال ملوان بندر انزلی به عنوان برترین گلزن لیگ #بانوان ایران انتخاب و معرفی شد.در مراسم معرفی برترینهای لیگ چهاردهم فوتبال ایران از زهرا قنبری به عنوان بهترین بازیکن لیگ #بانوان تقدیر شد.
http://t.co/9CTLNKbsEdطولانی‌ترین مذاکره تاریخ برای حصول یک توافق خوب پشت سر گذاشته شد. 
پیروزی صلح خجسته باد.تبریک به نجمه خدمتی برای کسب مدال طلا در مسابقات تیراندازی تفنگ بادی ۱۰ متر #زنان یونیورسیاد ۲۰۱۵ دانشجویان جهان http://t.co/Apso03dmXqشماره پیامکی ۱۰۱ برای دریافت پیامک‌های مخاطبین و اعلام مطالبات #زنان از سراسر کشور به معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری اختصاص یافت.@M_fazlikhani ذیل مختصات، لینک فایل درج شده است.گزارش وضعیت #زنان در کل کشور به تفکیک استان در پورتال معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری بارگذاری شد
http://t.co/3Ws2j3GxmOملاحظاتی درباره حواشی حضور #زنان در ورزشگاه
https://t.co/ol8YwOB7V6در بازدید از نمایشگاه عکس، نقاشی و کاردستی #کودکان کار: 
تمام تلاش خود را برای مبارزه با کار کودکان بکار می‌گیریم
http://t.co/PB3MTprbxnمصاحبه با روزنامه شهروند @shahrvandnp 
http://t.co/K19aeUmLDfدر چهارمین همایش ملی و سومین همایش بین‌المللی مهارت‌آموزی و اشتغال: تأکید بر لزوم توسعه‌ مهارت‌های #زنان 
http://t.co/Bv7cezZeZd@mimnoon ممنون از تذکر، موارد منتقل شد. سایت همچنان در دست اصلاح است. اما راههای دیگر ارتباطی هم در این صفحه درج شده: http://t.co/SwO18EWf2Tرونمایی از تندیس دانش‌آموز شهید شهناز محمدی‌زاده و معلم شهید شهناز حاجی‌شاه در همایش گرامیداشت #زنان حماسه‌ساز خرمشهر http://t.co/Ml64HmHJhYتبریک به کیمیا علیزاده برای کسب نخستین مدال جهانی تکواندوی #زنان ایران http://t.co/Sb4gayyYTJبازدید از مراکز آموزش پایه انجمن حمایت از #زنان و کودکان #پناهنده (حامی) در شورآباد
http://t.co/3z34MAP5th http://t.co/2dPlaX5t7gدر نکوداشت رخشان بنی‌اعتماد: دولت امثال او مستعجل نیست.
http://t.co/AFMTC6wTrW
http://t.co/ty2QDdrmbT http://t.co/N42eZKJPMaاین معاونت به دنبال شیوه‌هایی برای همکاری با دیگر کشورها برای ثبت و پاسداری از میراث فرهنگی ناملموس مشترک #زنان در سطح منطقه‌ای است.در نکوداشت هفتادمین سال تأسیس #یونسکو: نقش بی‌بدیل #زنان در پاسداری از میراث فرهنگی ناملموس
http://t.co/do1nepqye9افزایش بی‌رویه سزارین و ثبت بالاترین میزان سزارین در کشورهای جهان از جمله ایران تهدیدی جدی برای نسل آینده و کودکان است.در روز جهانی #ماما: زایمان طبیعی رایگان یکی از اهداف مهم تحول نظام سلامت کشور است. 
http://t.co/n2cPjAjmDOعضویت پروفسور نسرین معظمی در شورای راهبری برنامه بین‌المللی علوم پایه یونسکو را تبریک عرض می‌کنم. http://t.co/vuRaT5B7kgدر پرواز مذاکراتی با همکاران دولت در این خصوص داشتم تا مشارکت آن‌ها را جهت حمایت از این قربانی معصوم جلب کنم.در جریان سفر استانی اخیر خبر متأثرکننده درگذشت سمیه در اثر عوارض ناشی از جنایت اسیدپاشی و فکر آینده و درمان رعنا لحظه‌ای رهایم نکرد.برای رفع این تبعیض در خصوص حضور #زنان مکاتباتی انجام داده‌ایم و امیدواریم که مورد قبول واقع شود.اخیراً شاهد بودیم در اطلاعیه آزمون استخدامی ۱۳ دستگاه، تبعیض جنسیتی صورت گرفته که این مطابق با وعده‌های رییس جمهوری نیست..@Rouhani_ir : «متأسفانه در جامعه امروز نهی از منکر را فقط و فقط در بعضی از خیابان‌ها آورده‌اند آن هم علیه #زنان و بس.»توضیحات تکمیلی معاون وزیر ورزش در خصوص خبر تأیید حضور زنان در سالنهای ورزشی
http://t.co/SeHAMnJCGi@ha_rouni http://t.co/7HvwgpAdxIطرح پیشنهادی وزارت #ورزش برای حضور #زنان در سالن‌های ورزشی از سوی شورای امنیت کشور تأیید شد.
http://t.co/LC5iepFovXدر غم از دست دادن مادر فاضله جناب آقای خاتمی، خانم سکینه ضیایی شریک هستیم و در این روزهای سخت برای ایشان آرزوی صبر و اجر داریم.به بار نشستن تلاشهای بی‌دریغ دکتر ظریف و تیم مذاکره‌کننده را به ملت شریف و بخصوص #زنان سرزمین بزرگ ایران شادباش می‌گویم. 
#IranDeal @JZarifسیزدهم فروردین ۱۳۹۴ روزی که قفل تحریم‌های ناعادلانه با سرانگشت تدبیر و امید شکسته شد، در خاطر مردم ایران خواهد ماند. http://t.co/oCehamd4hpنوروز بمانید که ایام شمایید
آغاز شمایید و سرانجام شمایید

هر روزتان نوروز، نوروزتان پیروز. http://t.co/aRkSkHwqAU. @Rouhani_ir از درگاه ایزد منان برای مادر گرامیتان مرحومه بانو سکینه پیوندی علو درجات و برای حضرتعالی و سایر بازماندگان صبر مسألت دارم.دیدار با معاون وزیر #زنان ترکیه خانم نسرین چلیک
http://t.co/SZvjj5CT0c http://t.co/iDcXAGClnpدیدار با مشاور نخست‌وزیر ایتالیا خانم جووانا مارتلی
http://t.co/tCdl9kCMa4
@giova_martelli http://t.co/lTZcdayY6Jدیدار با قائم‌مقام وزارت سیاست‌گذاری امور #زنان برزیل خانم لیندا گولارت
http://t.co/W6q6OyFPAZ
@lindamtg http://t.co/GmxjntdlsRدیدار با وزیر #زنان عراق خانم نوری توفیق
http://t.co/Og2cw7WqPU http://t.co/NGTI2OurBYدیدار با وزیر برابری نروژ خانم سولویگ هورن در نیویورک
http://t.co/gAG9bPtDbG
@SolveigHorne http://t.co/SeQXmpx2PF«تحقق حقوق #زنان در جهان کند و نامتوازن است.»
مشروح متن سخنرانی‌ در مجمع سازمان ملل http://t.co/W1Ftd9u0hH
#Beijing20 http://t.co/jHOMhAFwc4پیگیری معاونت امور #زنان برای راه‌اندازی مهد کودک در زندان‌ها
http://t.co/DsWwEvpsSvایران در رتبه ۱۳۷ جهان از لحاظ شکاف جنسیتی
http://t.co/wigUCVhTyHواکنش معاونت نسبت به درج مطالب کذب در برخی از سایتهای زنجیره‌ای عمدتاً وابسته به نهاد نظامی خاص درخصوص اجلاس پکن+٢٠
http://t.co/tZnBxGTm9jپارلمانها برای برابری جنسیتی: اولویتهای پکن+٢٠ و فراتر از آن
http://t.co/SB9QUGwnINنامه خانم ملامبو نگکوکا مدیر اجرایی نهاد زنان سازمان ملل به معاونت امور زنان ریاست جمهوری: http://t.co/oWoiC7I4Se 
@phumzileunwomenمشروح دهمین نشست مشترک معاونت امور زنان و خانواده با مشاوران امور زنان و خانواده دستگاههای اجرایی
http://t.co/JHmQwPorlaرئیس سازمان نهضت سوادآموزی: ۲/۳ بی‌سوادان در کشور #زنان هستند و آموزش اولیای بی‌سواد دانش‌آموزان مهمترین فعالیت ما در سال جاری است.«این فکر که #زنان صرفاً باید به مسائل خانه‌داری پرداخته وبه دنبال مشاغل اجتماعی نباشند دورانش به سرآمده است.» @Rouhani_ir درجمع ایثارگران قمبعد از محیط زیست، بودجه‌ زنان و خانواده هم کم می‌شود؟
http://t.co/VyV538ZGurدرگذشت بانوی فرهیخته و خستگی‌ناپذیر خانم فاطمه خاتمی را به خاندان معزز خاتمی و بازماندگان تسلیت عرض می‌کنم. روحشان قرین رحمت الهی باد.معاون بررسی‌های راهبردی معاونت امور زنان مطرح کرد: آمار بالای دختران بازمانده از تحصیل از مقطع راهنمایی تا دانشگاه 
http://t.co/AJuvG9FguTانعقاد تفاهم‌نامه همکاری مشترک معاونت امور زنان و خانواده ریاست‌جمهوری و وزارت آموزش و پرورش
http://t.co/dZizfn51Xoزنان در معرض خشونت می‌توانند با تماس با شماره تلفن ۱۲۳ به خانه‌های امن در نظر گرفته شده هدایت شوند.معاون اجتماعی بهزیستی از وجود ۱۸ خانه امن برای حفاظت از #زنان در معرض #خشونت در سراسر کشور خبر داد http://t.co/Hgt1ZClQgfمشروح گفتگو با پاپ فرانسیس
http://t.co/7wVeGIVl14دیدار با پاپ فرانسیس رهبر کاتولیک‌های جهان در واتیکان
@Pontifex http://t.co/oN9NnsRIf4حضور معاونان حقوقی و امور زنان و خانواده ریاست‌جمهوری در ندامتگاه #زنان شهر ری (قرچک ورامین)
http://t.co/qvpfRd38usربیعی: مسائل #زنان باید با همکاری و تعامل میان دستگاهها و نهادهای مختلف حل شود.
http://t.co/ubVvaHqupb@FJamalpour http://t.co/bCedZ1Qh0Fوزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی: حقوق #زنان در محیطهای کاری به طور عام رعایت نمی‌شود و معمولاً با دستمزدی کمتر از مردان به کار گرفته می‌شوند.@SMoslemi @parham_r @alibozorgian خیر.در خلال سفر اخیر به اصفهان به دیدار مرضیه ابراهیمی قربانی جنایت اسیدپاشی رفتم. شرح ماوقع را اینجا بخوانید: http://t.co/t7dUKxSTB5با مشارکت معاونت حقوقی ریاست‌جمهوری در حال انجام اقداماتی برای رفع مشکل بی‌تابعیتی فرزندان #زنان ایرانی دارای همسر افغان هستیماولین جلسه کارگروه #فرهنگ و #هنر معاونت امور #زنان برگزار شد
 http://t.co/4EgXBlNRUr@Reyhanejavadi ورود زنان به ورزشگاهها در دست پیگیری استامروز در آیین تجلیل از مدال‌آوران #اینچئون، رییس‌جمهور از مسئولین ورزشی و وزیر ورزش خواست تبعیض علیه #زنان را از میان بردارد. @Rouhani_irاین مرکز توسط سازمان غیردولتی «طلوع بی‌نام‌ونشان‌ها» راه‌اندازی شده که با تکمیل پروژه تا ۲۰۰ نفر گنجایش خواهد داشتبازدید از «سرای مهر» که به #زنان کارتن‌خواب و آسیب‌دیده اجتماعی خدمات رایگان ارائه خواهد داد
http://t.co/Ng3UBvLWqS http://t.co/hdhedapgFDمدیرکل دفتر امور آسیب‌دیدگان اجتماعی بهزیستی از تأسیس خانه‌های امن و توانمندسازی #زنان در معرض #خشونت خبر داد
http://t.co/RuOFQSOeF9در نشست ارزش اقتصادی کار #زنان مطرح شد: ارزش کار زنان خانه‌دار ایرانی ۲۶ میلیارد دلار است
http://t.co/1yroZJ2qXAانعقاد تفاهم‌نامه همکاری مشترک معاونت امور زنان و خانواده ریاست‌جمهوری و وزارت جهاد کشاورزی
http://t.co/nVJqEFzakcتوجه به جایگاه #زنان در برنامه ششم توسعه: موضوع زنان به عنوان شورای برنامه‌ریزی فرهنگ و هنر و ورزش وخانواده افزوده شد http://t.co/LJjzAdIrzA@alibozorgian سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی یکی از معاونتهای ریاست جمهوری است و سخنگویی دولت و دبیرکلی حزب هم هیچ جای دنیا شغل محسوب نمیشودمعاون برنامه‌ریزی معاونت امور #زنان: آسیب‌های زنان به صورت منطقه‌ای ریشه‌یابی می‌شود.
 http://t.co/bKwwr7UcrWبه یاد پیامبری که فرمود: تکریم نمی کنند زنان را مگر کریمان و فرومایه نمی پندارند زنان را مگر فرومایگان 
او که پیام آور رحمت و محبت و صلح بودبا مرجان نازقلیچی، فرماندار شهرستان ترکمن در جمع زنان ترکمن http://t.co/uhcGRD4Wugکارگروه تخصصی #زنان با تواناییهای خاص معاونت در مسیر حل معضلات این عزیزان می‌کوشد و دست یاری همه کارشناسان وفعالان نهادهای مدنی را می‌فشارد.روز جهانی معلولین مبارک. امید که این روز سرآغاز روزهایی بهتر و امیدبخش‌تر برای افراد دارای توانایی‌های خاص باشد. 
#PWD@node_rat  http://t.co/9hkfOrdmRK@node_rat گفته شده در جاهایی که این پروژه انجام شده یعنی معاونت امور زنان و وزارت کشور نسخه‌ای وجود نداردهم‌اکنون ما هیچ نسخه‌ای از این ۳۲ جلد گزارش را نمی‌توانیم در مرکز وزارت کشور و یا معاونت امور زنان پیدا کنیم.و یک جلد هم گزارش وضعیت خشونت خانگی از دیدگاه مردان به عنوان عاملان خشونت است.۳۲ جلد کتاب نتیجه این طرح است. ۲۸ جلد مربوط به گزارش های مراکز استانی، سه جلد وضعیت خشونت خانگی از دیدگاه زنان به عنوان قربانی/در دولت اصلاحات کمیته ملی امحای #خشونت‌علیه‌زنان تشکیل شد و پس از جلسات متعدد، پروژه ملی بررسی اشکال خشونت خانگی در ۲۸ استان کشور انجام شد//راهبرد ما ترویج شبکه همکاری بین دولتی‌ها با هم، دولتی‌ها با غیردولتی‌ها و غیردولتی‌ها با هم است و ١٢٠ سازمان غیردولتی را شناسایی کرده‌ایم.برای آسیب‌شناسی وضعیت موجود، نقشه آسیب‌های اجتماعی #زنان را تهیه و تحلیل کرده و براساس آسیب‌های خاص هر منطقه برنامه‌ریزی کرده‌ایم.تدوین پروژه «خانواده سالم» از دیگر اقدامات معاونت امور #زنان با همکاری دیگر دستگاهها در زمینه پیشگیری از #خشونت است.و سوم تدابیر حمایتی و حفاظتی اعم از خانه‌های امن و خطوط تلفنی بحران و هات‌لاین.
مصاحبه با @EtemadDaily 
http://t.co/Dmp11JjmlKراهکارهای سه‌گانه لایحه تأمین امنیت #زنان در برابر #خشونت: ضمانت اجرا و تشدید و تعیین مجازات، تدابیر بازدارنده، آموزشی و فرهنگی/برای رسیدن به مقصد مطلوب و توقف چرخه خشونت‌بار کنونی، می‌بایست گام‌های محکم‌تر و مؤثرتری برداشته شود. #روزجهانی‌محوخشونت‌علیه‌زنانمحو خشونت علیه #زنان و تأمین امنیت آنان می‌تواند با عزمی ملی و ترویج مسئولیت‌پذیری همگانی، آرمانی دور از دسترس نباشد.بیست و پنجم نوامبر، روز جهانی محو خشونت علیه #زنان، فرصتی است برای تصحیح باورهای نادرست و ترویج ضرورت پاسداشت کرامت انسانی زنان. #EVAWگروه هدف در این سند دو گروه زنان‌ سرپرست‌ خانوار و دختران فارغ‌التحصیل دانشگاهی در مناطق محروم هستند.پیش‌نویس سند اشتغال‌ پایدار #زنان برای گرفتن نظرات کار‌شناسان و پژوهشگران ارسال شده و پس از جمع‌بندی به شورای عالی اشتغال فرستاده خواهد شد.تبریک به #ساره‌جوانمردی قهرمان افتخارآفرین کشورمان برای کسب عنوان بهترین ورزشکار #زن آسیا 
#APC #پارالمپیک http://t.co/7FrHNBt68Uمصیبت از دست رفتن شادی سرخیل از قهرمانان و عضو تیم قایقرانی گیلان را به خانواده گرامی‌اش وجامعه ورزشی کشور خصوصاً زنان ورزشکار تسلیت می‌گویمضروریست از طریق همکاری شبکه‌ای، هم‌اندیشی و همگرایی بین دستگاهی، برنامه جامع #توسعه امور #زنان روستایی تدوین و عملیاتی شود.برنامه‌های انجام شده در سطح ملی و یا منطقه‌ای تأثیر ملموسی بر کیفیت زندگی این زنان نداشته، اگرچه شاخصهای آموزشی و بهداشتی ارتقا یافته است.با آن‌ که #زنان روستایی ٤٠% نیروی کار کشاورزی را تشکیل داده و عمده فعالیت دستگاههای متولی با رویکرد توانمندسازی اقتصادی آن‌ها صورت گرفته/رییس انجمن علمی مامایی ایران: ایران دومین کشور دنیا در آمار #سزارین. با ادامه این روند ممکن است در آینده شاهد نسل بیمار باشیم.همایش #خشونت در خانواده با محوریت خشونت علیه #زنان با همت کانون وکلای دادگستری و دفتر بانوان و خانواده استانداری کردستان در سنندج آغاز شد.غیر از اعتباری که از سوی دولت برای درمان قربانیان #اسیدپاشی اختصاص خواهد یافت، یک صندوق خاص نیز برای درمان قربانیانِ گذشته تشکیل می‌شود.موضوع خانم غنچه‌ قوامی نیز در حال پیگیری است و امیدواریم این مسئله به‌زودی حل شود.جلسات کمیته مشترک معاونت با وزارت ورزش و جوانان در ارتباط با حضور #زنان در ورزشگاه ها ادامه دارد و باید وارد فاز ارائه راهکارهای اجرایی شود.قوه قضاییه و معاونت حقوقی ریاست‌جمهوری در حال بررسی برای تشدید مجازات اسیدپاشی و لحاظ کردن آن به عنوان جرایم «افساد فی‌الارض» هستند.همچنان منتظر و پیگیر دستگیری عاملان #اسیدپاشی هستیم که تاکنون بی‌نتیجه بوده، رییس‌جمهوری بر پیگیری سریع و فوری این قضیه تأکید دارند.«سند ملی امنیت‌ اجتماعی #زنان و #کودکان» که در ماده ۲۲۷ برنامه پنجم توسعه به آن پرداخته شده نیز در دست تهیه است.پیشنهاد راه‌اندازی مرجع ملی صیانت و حمایت از #زنان در برابر #خشونت را هفته گذشته به دولت ارائه دادیم.قصد داریم تفاهم‌نامه‌ای با کانون وکلا امضا کنیم تا از ظرفیت‌های اداره معاضدت برای استیفای حقوق قربانیان #اسیدپاشی بهره ببریم.معاونت امور #زنان و خانواده درخواست تخصیص اعتبار خاص برای درمان قربانیان #اسیدپاشی را ارائه داده‌ است.پنجمین اجلاس وزرای امور زنان کشورهای اسلامی با موضوع نقش #زنان در #توسعه‌پایدار در باکو برگزار شد.#OICWomenConference http://t.co/NBQDPrQr3Hاز سهیلا جورکش قربانی جنایت #اسیدپاشی خواستم امیدش را از دست ندهد و بداند که همه ما در کنار او و دیگر قربانیان هستیم http://t.co/bCYXpFqsqzتبریک به زنان غرورآفرین ایرانی #ساره‌جوانمردی #زهرانعمتی #مهنازامینی برای کسب مدال طلا در بازیهای پاراآسیایی #اینچئون http://t.co/5tQJP6gepo@BahmanKalbasi به آخرین پست فیسبوکم مراجعه کنیدتنها با پیگیری، تعقیب و برخورد قاطع و جدی و از همه مهمتر سریع، آرامش و احساس امنیت به جامعه و خانواده‌ها بازخواهدگشت.باید جرأت و جسارت ارتکاب و تکرار این گونه اعمال و تعرض به امنیت جسمی، اجتماعی و روانی زنان و دختران عزیز سرزمینمان برای همیشه از میان برود.لطمات جسمی و معنوی وارده بر قربانیان جنایت اسیدپاشی جبران‌ناپذیر است، همه ما به سهم خود در تسکین آلام قربانیان و وابستگانشان مسئولیم.فرد یا افرادی با نهایت قساوت و سبعیت، زنان و دختران را قربانی اعمال شنیع خود ساخته و امنیت و آرامش را از پایتخت فرهنگی ایران سلب کرده‌اند.@nima_farzaneh @M_A_Abbaszadeh دوستان محترم "خشونت علیه زنان" یک اصطلاح تخصصی است که اقتضائات خاص خود را میطلبددر چارچوب لایحه تأمین امنیت زنان تدابیری به منظور بازدارندگی از خشونت اتخاذ شده و فعالیت‌هایی را نیز در زمینه توانمندسازی زنان انجام می‌دهیممتلک‌گویی، اسیدپاشی و غیره مصداق #خشونت‌علیه‌زنان در جامعه است؛ #زنان باید چه در حریم خصوصی و چه در جامعه از خشونت در امان باشند./بر این اساس یکی از مهم‌ترین حوزه‌های آموزش #میراث‌فرهنگی‌ناملموس را حتی در مردانه‌ترین شکل آن باید در اجتماع #زنان جستجو کرد.لازمه بقای #میراث‌فرهنگی‌ناملموس، انتقال آن از نسلی به نسل دیگر است که در طبیعی‌ترین شکل حاصل آموزش سینه‌به‌سینه یا شفاهی است/#زنان در احیاء، پاسداری، ترویج و انتقال بینِ‌نسلی #میراث‌فرهنگی‌ناملموس همواره نقش محوری در سراسر جهان داشته‌اند.دیدار با هی‌کیونگ چویی دبیرکل #ICCN / امید که این اجلاس بستر تبادل تجارب میان #زنان ایران با زنان دیگر کشورها باشد. http://t.co/LuzBwJlIaPامسال نخستین سالی بود که یک روز از اجلاس #ICCN به میزبانی ایران در اصفهان به #زنان اختصاص داده شد. @UNESCOتفاهمنامه جدیدی نیز در خصوص توزیع بسته‌های بهداشتی در مدارس شبانه‌روزی به امضا رسیده تا بتوانیم در این زمینه نیز اقدامات لازم را انجام دهیم.اعتبار ویژه ای از سوی معاونت امور #زنان و خانواده و آموزش و پرورش برای ساماندهی #دختران بازمانده از تحصیل در نظر گرفته شده است.با سقوط شهرها یکی پس از دیگری بدست داعش احساس می کنم به سقوط کامل اخلاق، شرافت و کرامت بشریت نزدیک می شویم، این روزها حال خوشی ندارم.....@rrounia سلام گزارش عملکرد یکساله معاونت و دستگاههای اجرایی در هفته دولت منتشر و در سایت معاونت قرار داردگزارش اقدامات معاونت امور #زنان و خانواده در حوزه حمایت از #کودکان طی یک سال گذشته:
http://t.co/oNFCrcBmQQ/باید مسیر توسعه خود را با سیاست‌های دوستدار #کودک تنظیم کرده و منافع و حقوق عالیه کودکان و نوجوانان را مد نظر قرار دهیم./یادمان نرود که #کودک پابرهنه‌ای کفش بزرگترها را واکس می‌زند. کودک گرسنه‌ای در کنار ترازو نشسته و سیری بزرگترها را وزن می‌کند.در همایش #روزجهانی‌کودک: یادمان نرود که امروز کودکانی که روپوش‌های رنگی پوشیده‌ و شادمانه به مدرسه می‌روند، همه کودکان سرزمین ما نیستند.بازیهای آسیایی اینچئون تنها شمه ای از قابلیتها و توان بالای زنان و دختران ایرانی را به نمایش گذاشت@Reyhanejavadi @mowlaverdi منظور فضای تفکیک جنسیتی شده نیست همان تالار مذکور است با عنوان کتابخانه زنان که زیرشاخه ای از کتابخانه ملی استبا همکاری سازمان اسناد و کتابخانه ملی، کتابخانه ملی #زنان راه‌اندازی می‌شود.
http://t.co/ByCSFdanaYرفع مشکل تابعیت فرزندان حاصل از ازدواج زنان ایرانی با مردان خارجی از سوی معاونت امور زنان و خانواده پیگیری می‌شود
http://t.co/NDuSYVI13P/لایحه تأمین امنیت #زنان در برابر #خشونت را بررسی کرده و تدابیر لازم در زمینه حمایت و پیشگیری از خشونت را پیشنهاد داده‌ایمیکی از وعده‌های دکتر روحانی بحث لایحه حمایت از حقوق #زنان است که به عنوان یک مأموریت برای معاونت امور زنان و خانواده تعریف شده است/تجربه جهانی هم نشان می‌دهد رویکرد اقتصادی به تنهایی نمی‌تواند بی‌عدالتی و نابرابری را حذف کند.ارزیابی درست برنامه‌های توسعه باید بر مبنای شاخص جنسیتی و توسعه انسانی صورت گیرد.
http://t.co/GwzH7bTuMKاز آثار استاد #کاتوزیان بهره‌ها برده‌ و از خرمن معرفتش خوشه‌ها چیده‌ام، به‌ویژه به‌ منظور احقاق حقوق انسانی و عادلانه زنان. یادش گرامی باد.با توجه به وضعیت اشتغال و نرخ بیکاری #زنان در جامعه، این مکان‌ها محلی برای کسب درآمد آن‌ها است. #ممنوعیت‌اشتغال‌زنان‌درکافی‌شاپ‌هابه خواسته‌های #دختران_شین‌آبادی؛ دریافت مستمری، دریافت دیه کامل، بهبود معیشت و فرایند درمان رسیدگی شد.
http://t.co/f4NXDk9OTvدر مورد خبر پرداخت نصف دیه به #دختران_شین‌آبادی توسط بیمه بدلیل مؤنث بودن گزارشی به رییس‌جمهور ارسال کرده و ازمراجع ذیربط درحال پیگیری هستیمراهکارهای مدنظر ما ساعت کار شناور و منعطف برای #زنان، وجود مهدکودک‌ها در کنار اداره‌ها و فرهنگ‌سازی برای تقسیم کار خانگی میان زن و مرد است./و این نرخ با آمار 50 درصدی #زنان به عنوان سرمایه‌های اجتماعی و آمار 70 درصدی #دختران فارغ‌التحصیل دانشگاهی، تناسب ندارد.ایران پایین‌ترین نرخ مشارکت اقتصادی #زنان را در کشورهای منطقه داردباید به دنبال راهکارهایی باشیم که به جایگاه و موقعیت #زنان شاغل آسیب نرسد./ولی این پیشنهاد در کمیسیون مربوطه رأی نیاورد و اکثریت نمایندگان کمیسیون معتقد بودند که وظیفه خانه‌داری و همسرداری به عهده زنان است./البته ما تلاش کردیم این وضعیت را به مردان دارای شرایط خاص نیز تعمیم دهیم چرا که معتقدیم باید وظیفه پدری و مادری را در کنار یکدیگر ببینیملایحه کاهش ساعت کاری #زنان دارای فرزند زیر هفت سال و یا دارای همسر و فرزند معلول در حال حاضر در کمیسیون اجتماعی مجلس تصویب شده است.معاون فرهنگی وزارت ورزش و جوانان: مقررات و ضوابط حضور #زنان در ورزشگاه‌ها تدوین می‌شود.
http://t.co/lHTzXRCEmEپورتال اطلاعاتی #زنان کشور در هفته دولت امسال راه‌اندازی خواهد شد.
http://t.co/6SdzmG0MSKاستیضاح‌کنندگان دکتر #فرجی‌دانا تن به بازی‌ای داده‌اند که نتیجه آن در هر حال برد-باخت به نفع این وزیر شجاع خواهد بود.معاون حقوقی رییس‌جمهور:
تغییرات صد‌‌درصدی #منشور_حقوق_شهروندی در بخش #زنان/ اختصاص سرفصلی جداگانه برای حقوق زنان
http://t.co/hPHTizeEvr/زمينه‌سازي براي ترغيب مشارکت #زنان در قالب سازمان‌هاي مردمي و توانمندسازي آن‌ها از مهمترين محورهاي برنامه‌ريزي اين معاونت است.حضور متوازن #زنان در تصمیم‌گیری‌ها نشان‌دهنده یک مردم‌سالاری سالم است. 
(در نشست معاونت زنان با سازمان‌های‌ غیر دولتی)در برابر این پاس‌داران حرمت و حریم قلم باید سر تعظیم فرود آورد و خود را شکست، نه آیینه را. #روز_خبرنگار«مگر می‌شود پنجاه درصد جامعه را به بهانه‌های مختلف طرد و حذف کرد؟» @Rouhani_ir در چهارمحال‌وبختیاری«هر کس که شایسته است باید عهده‌دار کار شود فرقی نمی‌کند زن باشد یا مرد» @Rouhani_ir در چهارمحال‌وبختیاری#زنان در ایران تنها 4.5 درصد اهداکنندگان خون را تشکیل می‌دهند.دولت با اجرای طرح #تفکیک_جنسیتی مخالف است.
http://t.co/5tDp2n8r4Aقانون ازدواج #دختران زیر 15 سال باید اصلاح شود.
http://t.co/W9dVmiDtxUکنکور 93: پنجاه درصد رتبه‌برتری‌ها #دختران هستند.
http://t.co/xVQFyhap9Fتدوین بسته اجرایی #اشتغال پایدار #زنان تا پایان شهریور
http://t.co/xkHlNLDSClلایحه حذف تبصره ماده 26 قانون حمایت از #کودکان بی‌سرپرست و بد‌سرپرست آماده شده و منتظر اعلام نظر سازمان بهزیستی هستیم
http://t.co/jqhCUzhXdVامضای شش تفاهم‌نامه با دستگاههای اجرایی در حوزه #زنان: سلامت، آموزش، زنان سرپرست خانوار، زنان بهبودیافته از اعتیاد
http://t.co/d2awhqTCXe#زنان و #محیط_زیست ازحوزه‌های نگران‌کننده درجهان
بررسی عملکرددولت‌ها در20حوزه نگران‌کننده دراجلاس آتی کمیسیون مقام زن http://t.co/jZTtH3Wk7sجنبه قضایی لایحه تأمین امنیت #زنان در برابر #خشونت در لایحه جدید قوه قضائیه وارد می‌شود
http://t.co/n6NLVxYNv9با برخورد تشویقی و منطقی و اصولی که متضمن رعایت سلامت مادر و کودک و فاصله بارداری باشد می توان به پیشبرد سیاست‌های جمعیتی امیدوار بودابتلای #زنان به #اعتیاد رو به افزایش و سن اعتیاد آنان رو به کاهش است. زنان با انگ اجتماعی مضاعف و راهنمایی‌های بالینی مردانه مواجه‌اند.پیام ایران : ما می توانیم تاریخ ساز باشیم http://t.co/XP5MkbxZ4Uبا نام و یاد خدا
سلام دوستان

امروز در هیئت دولت به ممنوعیت ورود زنان به سالن مسابقات والیبال اشاره کردم و مراتب... http://t.co/bi5ZqoVw8Zبا نام و یاد خدا
سلام دوستان
 
برنامه‌های جانبی و حاشیه‌های نشست‌های بین‌المللی اغلب پررنگ‌تر از متن‌اند و فرصت... http://t.co/wwcAWjXNyrمصاحبه با @lemondefr 
http://t.co/9xQ9y8Y6NYمصاحبه با کانال @itele در خلال اجلاس جهانی #زنان #GSW2014
http://t.co/tjxyAAKm89اعضای محترم شورای شهر، تهران مظلوم را از بلاتكليفی درآوريد 
زمان را از دست ندهيد 
نگران يك رأی اصولگرايان در شورای ٢١ نفره نباشيد و با رأی قاطع به محسن هاشمی گروه های فشار صاحب  قدرت را خلع سلاح كنيدبه طور قطع اگر اصلاح طلبان یا آقای خاتمی یک دهم سخنان ساختارشکنانه احمدی نژاد را مطرح می کردند، در برخورد قوه قضائیه با آن ها تفاوت هایی وجود داشت.

https://t.co/I9NsFEV1Kiآن کسانی که شهردار تهران را احضار کردند، آنهایی را که صدای مرحوم هاشمی رفسنجانی را نیز تقلید می‌کنند، احضار کنند.

https://t.co/x0kVPen8Ifمی‌توانیم در میادین ورزشی با ورزشکاران اسرائیلی مسابقه بدهیم و مرگ بر اسرائیل هم بگوییم و اشکالی نیز ندارد.

https://t.co/TsBKxpYoNnجلسه تصمیم گیری رفع مشکلات منطقه۹ تهران در فرمانداری به همراه علیرضا محجوب و پروانه مافی نمایندگان مجلس

از #سلسله_جلسات_مناطق۲۲گانه_تهران https://t.co/7ljhECpqihوزرای اطلاعات و دادگستری درباره حوادث اخیر در زندان اوین توضیح دهند؛
اگر #خودکشی صورت گرفته چرا مسئولین زندان دقت نمی‌کنند این حوادث اتفاق نیفتد.ضمن عرض تسلیت جان باختن ۳۲دریانورد دریا دل فاجعه اتش سوزی کشتی نفت کش سانچی به ملت شریف ایران،امیدوارم مرهم دل خانواده هاي داغداراین عزیزان،علاوه بر پرداخت دیه و حقوق کامل،معرفی هرچه سریعتر عاملان سهل انگاری در این حادثه هولناک باشد. روحشان شاد و یادشان زنده و جاوید باددولت هرچه سریع‌تر تکلیف تلگرام را روشن کند و اگر بنا به ایجاد محدودیت برای آن است لااقل امکانات داخلی مربوط برای مردم فراهم شود.در جمع مردم منطقه ۲۲: 

از همین جا به دولت پیام میدهم مشکل آلودگی هوا صرفا با تعطیل کردن مدارس حل نمی شود؛ مگر بقیه مردم حق زندگی ندارند؟ https://t.co/jfHkjPY5jCرشد سرسام آور قیمت کاغذ، وضعیت ناراحت کننده ای برای ناشران و مطبوعات ایجاد کرده است و وزرات ارشاد هم کاری برای رفع این مشکل انجام نمی‌دهد.در جمع دانشجویان دانشگاه ملایر:

آقای احمدی نژاد را در هرجایی که خودشان صلاح بدانند به مناظره دعوت میکنم تا ثابت شود که فتنه گر واقعی در ۱۲ سال قبل چه کسی بود. https://t.co/u6AzbEqvKPتنها حفظ احترام معلولان کافی نیست، باید قانون جذب ۳٪ نیروی معلول در ادارات را اجرا کنیم.آقای احمدی نژاد قیافه شما به دموکراسی و آزادی و مقابله با تخلفات و قانون اساسی نمی خورد. 
دیگر به مجلس توهین نکن.معلوم نیست آقای روحانی اصولگرا شده یا اصولگرایان اصلاح‌طلب شده اند!ما انقلاب نكرديم كه موسسه هايي همچون كاسپين و ثامن الحجج و... كلاه مردم را برداشته و بانک مركزی هيچ مسئوليتی را قبول نكند.به بارزانی توصیه میکنم مواظب پوست خربزه ای که لابی صهیونیست ها زیر‌پایش گذاشتند باشد زیرا قطعا همه پرسی به ضرر مردم کردستان عراق است.مسعود بارزانی برخلاف نظراتحادیه میهنی کردستان و علمای بلاد و دولت منطقه میخواهد باهمه پرسی وحدت ملی عراق را  به هم بریزد.به وزير ورزش تذكر جدى خواهم دادكه حاكميت مردم اقتضاميكندسرنوشت هردوتيم معروف استقلال وپرسپوليس رامثل اروپا به هواداران اين دوتيم بسپاريم.نتيجه نگرفتن #استقلال معلول يك علت اساسى است و آن هم تدوين نشدن نظام جامع باشگاه دارى در ايران است/روي كارآمدن مجدد احمدي نژادى ها و قاليبافى ها را هشدار ميدهم چه رسد به انتصاب نيروهاى اصلاح طلب توانمند و پاكدستبرخى شايستگان از من ميخواهند آنان را براى برخى مناصب به وزرا و شهردار تهران معرفى كنم اما با برخى انتصابات جديد،/الحمدلله الذي جعلنامن المتمسكين بولايه علي(ع) 
عيد سعيد غدير،روز اكمال دين واتمام نعمت الهي بردوستداران سياست علوى(ع)وسيره نبوي(ص)مبارك باد.هيچ عاملى درديپلماسى حتى دوستى ماباروسيه وچين نبايدمانع مقابله عملى وجدى ايران دربرابردولت ميانمارنسبت به نسلكشى مسلمانان مظلوم روهينگياگرددانشاءالله در دولت جديد موضوع #حصر هرچه سريعتر در دستور شوراي امنيت قرار بگيرد و رئيس جمهور بداند “الكريم اذا وعد وفی.عجبا که صدا و سیما هم در برنامه های جدی و طنز خود همچنان آتش بیار معرکه است!عده ای مجلس را که در رأس امور است نشانه گرفته و حتی عده ای علیه اصلاح طلبان عقده گشایی کرده اند و به خاطر یک عکس، هنوز هم توهین می کنند.به هر وزیر پیشنهادی که صادقانه برنامه همسو با مطالبات اکثریت مردم داشته باشد رأی خواهیم داد.توصیه‌های بجای رهبری وسخنان روحانی برشکوه تنفیذافزود اماکاش برای همبستگی ملی بیشترخاتمی هم حضورداشت وازآیت الله هاشمی ورفع حصرسخن گفته میشد. https://t.co/SIo91UFbzp/اما براين باورم با پختگى و دقت حقوقى بايد طرح يك فوريتى را پس از تصويب كميسيون هرچه سريع تر در صحن علنى مجلس به قانون مبدل سازيم.هرچند عده اى شايد بگويند براى مقابله باتحريم هاى جديد مصوب كنگره آمريكا بايد برجام را پاره كنيم/امیدوارم در جمهوری اسلامی ایران زمینه ای فراهم شود که این گونه نوابغ جهانی،ماندن در مام وطن را به رفتن به خارج ترجیح دهندوداع تلخ مریم میرزاخانی را تسلیت میگویمخوشحالم كه نگذاشتيم طرح ٣فوريتى لغو #توتال در مجلس مطرح شود.
هرچندكه به بهانه تضعيف روحانيت آتش خشم افراطيون برسر اينجانب ريخته شد.درخصوص عكس منتشر شده ازسوى آستان قدس رضوى به يادشعر سعدى افتادم:
تواضع گرچه محبوب است وفضل بيكران دارد/نبايدكردبيش ازحد كه هيبت را زيان داردتعریف رجل سیاسی هر ٤ سال، به سال‌های بعد می‌افتد و این روند تا ٤٠ سال آینده نیز به طول خواهد انجامید.به آقاى رئيسى گفتم در موضوعاتى همچون اهانت به رئيس جمهور در روز قدس و عيدفطر بايد صريحا ازسوى شما موضع گيرى شود.حمایت از دولت دکتر روحانی براى حل مشكلات توليد و اشتغال اطاعت از منویات رهبر معظم انقلاب است.ملاقات اعضای کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با تولیت آستان قدس رضوی https://t.co/EvqmvKRfhWافراد شناسایی شده در جریان هتاکی به رئیس جمهوری باید معرفی و مجازات شوند.در دولت جدید از مدیران "دوزیست" استفاده نشود.
در انتخابات برخی مدیران سبدشان را در چند ستاد گذاشتند.روحانى اولين نفرى بود كه در مجلس اول عليه بنى صدر سخن گفت.پروژه بنى صدرى كردن رئيس جمهور راه به جايى نخواهد برد، وحدت شكنان خودشان را در مقابل مردم قرار ندهند.اميدوارم قوه قضائيه بعنوان مدعى العموم ماجراى سازماندهى شده#توهین_به_رئیس‌_جمهور راپيگيرى كند
حداقل انتظاراست رئيس قوه قضائيه آنرامحكوم كند.مظلوميت ملت فلسطين بيش ازآنكه ناشى ازظلم وجنايت رژيم صهيونيستى باشد،ريشه درخودفروختگى شيوخ جاهل عرب وبى عرضگى زمامداران كشورهاى اسلامى دارد./به ايشان (بن سلمان)براى حفظ تاج و تخت آل سعود كمى شكيبايى عقلانيت و آموزش سياسى را توصيه ميكنم.بن سلمان وليعهد جوان و سرمست سعودى خودش را متمايل به جنگ با ايران نشان مى دهد/حاکم اسلامی در عصر غیبت، علاوه بر مشروعیت الهی باید مشروعیت مردمی هم داشته باشد./و اقتدار ملی را به جهانیان ثابت کردند.خوشحالیم که جان برکفان سپاه پاسداران انتقام خون شهدای حادثه تروریستی مجلس را از داعش و حامیان بین‌المللی آنان با موشک باران مقرشان گرفتندوقتی امام خمینی (ره) می‌گویند که میزان رای ملت است، این یک فتوای شرعی است و نه شعار سیاسی.مدعیان پیروی از سیره علوی نباید در برابر #فساد مالی زمامداران حکومت  سکوت کنند.به لطف الهى اين بار تحقيق و تفحص از عملكرد #شهردارى را به سرانجام خواهيم رساند تا مشخص شود تقسيم بندى مردم به ٤٪ و ٩٦٪ از كجا سرچشمه ميگيرد.در دوره طلايى همسويى نمايندگان و شوراى شهر فقط بايد فكر خدمت باشيم.بحث تحزب در کشور را دنبال می کنیم که اگر جا بیفتد برای ما جای تعجب ندارد که رییس جمهوری کشوری مانند فرانسه ٣٨ ساله باشد.صدا وسیما دست ما نیست اما دولت می تواند لایحه ای بیاورد که رادیو و تلویزیون خصوصی در کشور دایر شود تا حرف دل ما در آن زده شود.دنبال این نیستیم که به ما کسی پستی بدهد بلکه به دنبال استقرار مشی مردم سالاری هستیم و مطالبات مردم را فریاد می کشیم.٥٠ نفر از اعضای اصلی حزب مردم سالارى در مراکز استان ها عضو شورای شهر شده اندليست #شهرسبز
مورد حمايت شوراى هماهنگى احزاب اصلاح طلب
به همراه سوابق و تخصص نامزدها https://t.co/smNkQkSDpQتنها لیست مورد حمایت شورای هماهنگی احزاب اصلاح طلب 

#ليست_متخصص https://t.co/hK6KeUlDE7لیست مورد حمایت شورای هماهنگی احزاب اصلاح طلب https://t.co/tGLbrLLmBmرفاه ملی از درآمد نشات می گیرد و درآمد از تولید است.آقایان رئیسی و قالیباف در مجلس نبوده اند که بدانند کشور حساب و کتاب، قانون و برنامه و ردیف و بودجه داردهر کسی که وعده می دهد یارانه را سه برابر می کند، یا حقه باز است یا قانون را دور می زند و راه سومی هم ندارد.معتقدیم که نیمی از کابینه دولت یازدهم در ادامه کار باید تغییر کنند و وزرای جوان تر بر سر کار بیایند.ما با دولت روحانی دل آرام هستیم و دل نگران نیستیم و در عین حال مشکلات کشور را بر سر این دولت فریاد هم می زنیم.حزب مردم سالاری در کنار دولت قرار دارد و حمایت همه جانبه خود را اعلام می دارد.https://t.co/5TsOGzr8qzنطق میان دستور:
مردم ایران فریب چندبرابر شدن یارانه را نمی‌خورند، جریان مطرح کننده آن یک جریان مرده است

فایل صوتی:
https://t.co/ghhWPpxUVEدكتر مصطفي كواكبيان براي ثبت نام در انتخابات رياست جمهوري دوازدهم وارد وزارت كشور شد. https://t.co/AaljnktUMPدکتر مصطفی کواکبیان به عنوان نخستین کاندیدای اصلاح طلب انتخابات ریاست جمهوری دوازدهم تا ساعتی دیگر برای ثبت نام به ستاد انتخابات خواهد رفت.یا نمی‌آیم و یا اگر بیایم تا آخر در انتخابات حضور خواهم داشت.در انتخابات ثبت‌نام نخواهم کرد یا اگر ثبت‌نام کنم قطعا تعابیری چون گزینه پوششی را در شأن کسانی که می‌خواهند وارد عرصه انتخابات شوند نمی‌دانمهنوز شخصاً اعلام کاندیداتوری نکرده‌ام. کنگره به این مسئله رای داده و بنده هم همچنان درحال ارزیابی و مشورت با برخی بزرگان هستم.شورای هماهنگی جبهه اصلاحات تاکنون هیچ نظری درباره انتخابات ریاست جمهوری نداده و بعداً درباره آن صحبت می‌کنیم.هر کسی نمی‌تواند بگوید ما گزینه نهایی اصلاح‌طلبان را برای انتخابات ریاست‌جمهوری تعیین کرده‌ایم./چون (لاريجانى) نمی‌خواست تفحص از شهرداری تهران رأی آورد.آقای لاریجانی امروز می‌خواست من را تحقیر کند،چون علیرغم اینکه نام بنده به عنوان یکی ازمتقاضیان تفحص بو،هرچه فریاد کشیدم اجازه نداد صحبت کنم/برخی رسانه‌ها پس از رد تحقیق و تفحص از شهرداری اعلام کردند که فراکسیون امید شکست خورد.
اگر بحث شكست است بايد بگويم مجلس شکست خورد.سخنگوی حزب مردم‌سالاری: کاندیداتوری «کواکبیان» در انتخابات ریاست‌جمهوری قطعی است.من از رهبری تقاضا می‌کنم که به دفتر خود دستور بدهند که زمینه ارتباطات هرچه بیشتر با اصلاح‌طلبان فراهم شود.البته ما همچنان بر میثاقی که با مردم برای احقاق حقوق آنها بسته‌ایم، پایبند هستیم.وعده اشتغال وافزایش رونق اقتصادی داده بودیم اما متاسفانه تاکنون نتوانسته‌ایم وعده‌های خود را محقق کنیم و ازاین بابت ازمردم عذرخواهی می‌کنیم.ما آن طور که باید نتوانستیم شکل‌گیری کمیسیون‌ها در مجلس را سامان دهیم.در زمان انتخابات وعده‌های زیادی به مردم دادیم اما متاسفانه نتوانستیم همه آنها را محقق کنیم.ترامپ سر عقل خواهد آمد و می‌فهمد که تهدیدها به ضرر خود وی است.ترامپ شاید در سیاست تازه‌کار باشد اما باید متوجه این باشد که اگر دست از پا خطا کند پشیمان خواهد شد چرا که ملت قبل‌تر از وی را پشیمان کردند.مردم با حضور خود بار دیگر نشان دادند که بر سر آرمان‌های انقلاب مصر هستند و 22 بهمن را عید ملی می‌دانند.صفحه رسمى روزنامه مردم سالارى آغاز به كار كرد. https://t.co/dvOxzuLkoNباید هر چه سریعتر جلسات شورای ساماندهی امور پایتخت تشکیل شود و درباره انتقال پادگانها و صنایع آلاینده تصمیماتی اتخاذ شود.حادثه #پلاسکو یک هشدار به مسئولان بود، اگر یک زلزله در تهران رخ دهد، مشخص نیست، چه مصیبتی گریبانگیر مردم می‌شود.به عنوان نماینده‌ای که در این شورا عضو هستم از وزیر راه و شهرسازی پیگیرى داشته‌ام،وی اعلام کرد بایداز سوی رئیس جمهور یامعاون اول برگزارشود.متاسفانه روحانی در ۳ سال گذشته جلسات شورای ساماندهی امور پایتخت را تشکیل نداده است.مراسم هفتمين روز درگذشت يار امام https://t.co/aNIZurb9Wtبخشى از #مناظره در برنامه متن حاشيه https://t.co/CZuy9LY89Uمناظره با حسین شریعتمداری 
امشب ساعت 22:15 در برنامه متن و حاشیه شبکه سه سیمااز رئیس جمهور می‌خواهیم تا منشور حقوق شهروندی را به صورت لایحه به مجلس ارائه کرده تا جنبه قانون‌مند پیدا کند و به نوعی الزام‌آور باشد.و من حتی گفتم که تیتر یک مردم سالاری نباشد؟ و همه خندیدند و قرار نبود که این مسایل به بیرون کشیده شود.من خودم در جلسه بودم و اتفاقا در جلسه سه بار تاکید شد که این مباحث مربوط به کمیسیون است/:‌ اما در خارج از کمیسیون به گونه ای جلوه داده شده است که انگار دکتر ظریف گفته است من درباره کل برجام اشتباه کرده ام و این واقعا تحریف استکه دکتر ظریف گفته است در مورد ایسا (ISA) به قول کری اعتماد کردم که گفته نمی گذارد کنگره تایید کند.در یکی از کمیسیون ها فایل صوتی به رسانه ها کشانده شده و برخلاف منافع ملی و اخلاق، دروغی را به وزیر خارجه نسبت داده اند /سالروز میلاد عیسی بن مریم را به همه مسیحیان، خصوصا هموطنان ارامنه تبریک میگویم.حضرت عيسى عليه السلام مي فرمايد:"خوشا به حال اصلاح كنندگان ميان مردم ؛ اينان در روز قيامت مقرّبان اند."بعيد نيست حزب مردمسالارى و ساير اصلاح طلبان در انتخابات رياست جمهورى كانديدا معرفى كنند؛ اما وحدت اصلاح طلبان خط قرمز ماست.با اعدام بابک زنجانی مخالف هستم واین کار اشتباهی است زیرا پول را برده اند اما هنوز نیاورده اند.همچنین علمای قم نیز می گویند که اصل سود بانکی ربا است و این مواردی است که باید در کشور شفاف سازی شود.بحث اصلی نوع حساب های قوه قضاییه نیست، این است که به عنوان مال وثیقه گذار سودی که به پول آن تعلق میگیردمربوط به وثیقه گذار یاقوه قضاییه است؟در خصوص حساب های قوه قضاییه نامه نگاری هایی با دیوان محاسبات و بازرسی کل کشور انجام داده ایم که این موضوع به دور از جنجال و هیاهو دنبال شود.مابقی هزینه ها مانند پذیرایی از مهمان، ایجاد دفتر نمایندگی، فرد همراه و.. نیز حساب می شود که با این هزینه ها، دریافتی بیشتر میشود.حقوق هر نماینده مجلس ۵ میلیون و ۴۰۰ هزار تومان است.دولت باید در سال جاری طرح اشتغال را به مجلس ارائه کند.بدعهدی آمریکا در برجام را قبول نداریم، اما عده‌ای خوششان می‌آید که برجام نقض شود.اینهایی که از اول دلواپس بودند هنوز هم دلواپس هستند و مشکل این است که با اصل مذاکرات و دولت یازدهم مخالف هستند و شیوه دولت قبل را می‌خواهند./و برجام و مذاکرات بدون نظر رهبری شکل نمی‌گرفت.براساس اصل 176 قانون اساسی تمام تصمیمات که در شورایعالی امنیت ملی تصویب می‌شود پس از تایید رهبری قابل پیگیری است/معتقدم کسانی که می‌گفتند برجام فتح‌الفتوح است، مبالغه بود اما دستاوردهایی داشته و به نظر من برجام در حد خود پیش رفته است.هر کس درهر رده‌ای قرار دارد باید در برابر فسادهای سیستماتیک که یک بار به نام فیش‌های نجومی، املاک، صندوق ذخیره فرهنگیان وغیره بایدفریادبزند.فساد سیستماتیک مثل خوره به جان نظام افتاده است و جنبش دانشجویی باید پیشتاز مقابله با آن باشد.دولت انگلیس سعی دارد با ایجاد ایران هراسی تسلیحات بیشتری را به کشورهای عرب حاشیه خلیج فارس بفروشد.قراربودبه عنوان رئیس گروه دوستی پارلمانی ایران وانگلیس اين هفته سفیرانگلیس راملاقات کنم،به علت اظهارات خانم ترزامی ملاقات رابه تعویق انداختم/چرا که قطعا در همکاری با ایران بهتر می توانند به منافع خود به ویژه از لحاظ اقتصادی دست یابند.انگلیسی ها فکر نکنند که با ایران هراسی و فروش تسلیحات به کشورهای عرب خلیج فارس می توانند منافع خود را تامین کنند /درزمینی که دیگران برای ماطراحی کنند بازی نخواهیم کرد و از حقوق نمایندگان وجایگاه مجلس دفاع می‌کنیم اما هیچ‌گاه نمی‌خواهیم مجلس ششم تکرارشود.ازتصمیم شورایعالی امنیت ملی در جهت مقابله باتحریم‌هایی که کنگره آمریکا علیه ایران اتخاذ کرده وازطرف آمریکانقض آشکار برجام است حمایت می کنیم./چون بدون اطلاع از اوضاع اجتماع و سیاست و فرهنگ نمی‌توانند عنصر مفیدی برای جامعه باشند.دانشجویان باید بینش سیاسی و ارتقای سطح آگاهی‌های سیاسی را مدنظر داشته باشند نه اینکه تصور کنند تنها وظیفه‌شان درس خواندن است /دانشجویان باید آرمان‌های عدالتخواهی، آزادیخواهی، دموکراسی، مردمسالاری، استقلال‌طلبی و وجود حقوق شهروندی را مطالبه کنند.اگر علیه مفاسداقتصادی و سیستماتیک شدن مفاسد اقتصادی در نظام فریادمی‌کشیم به خاطر این است که حکومت را دوست داریم و می‌خواهیم این حکومت بماند.اگر ما برای عدالتخواهی کوتاه بیاییم مطمئن باشیم حکومت در خطر است. ما دوستدار حکومت هستیم.چه اشکالی دارد که در زمینه عدالت‌خواهی توضیحات داده شود؟ما نمی‌گوییم حساب شخصی است اما آیا این پول جای بحث ندارد؟ بحث ما این است که باید شفاف‌سازی شود.این سود که در اختیار آن‌ها قرار می‌گیرد برای فرد یا دستگاه قضایی است.ان‌شاءالله که عملیات بانکداری ما اسلامی باشد ولی به طور کلی فرض کنیم که مثلاً شما برای کاری ۳۰۰ میلیون وثیقه در حساب قوه قضائیه گذاشته‌اید،/این سود به آن فرد و یا دستگاه قضایی می‌رسد. حالا بماند که همین سودهای بانکی شبهه شرعی دارد.در مورد سوال شخصی نیز این سوال مطرح می‌شود که وقتی وثیقه‌ای در این حساب‌ها گذاشته می‌شود و به آن سود تعلق می‌گیرداما درست‌تر رفتاری است که صورت می‌گیرد. اینکه آن زمان ودرشب ودرزمان تعطیلی کشور،در ایام عزاداری آخرصفراینگونه رفتارصورت گیرد چه معنایی دارد؟اگربگویند یک اتهام وارد شده باید طبق قانون هیأت نظارت بر رفتار نمایندگان تشخیص دهد که این اظهار نظر در مقام ایفای وظایف نمایندگی بوده یاخیر.یا اینکه بگوید بدنه فاسدی از اصلاح‌طلبان؟ رئیس قوه قضائیه به اصلاح‌طلبان و اصولگرایان چه کار دارد؟حرف ما این است که حتی با فرض درست بودن این صحبت، رئیس قوه قضائیه باید راحت بگوید اظهارات وقیحانه؟ آیا این توهین نیست؟البته می‌گویند که این موضوع مربوط به حساب شخصی نبوده و اتهامی وارد شده است.اینکه شبانه برای نماینده‌ای حکم بازداشت صادر می‌شود تقصیر مجلس است که از حق و حقوق خود کوتاه می‌آید. باید مجلس بایستد.این سود جای بحث دارد و باید شفاف‌سازی شود.سودی که به وثیقه‌های سپرده شده درحساب‌های حقوقی قوه قضائیه تعلق می‌گیرد برای افراد یا دستگاه قضایی محسوب می‌شود؟برای اوباما فرصتی نمانده بخواهد دل کنگره را بدست آورد اما عقلانیت در سیاست خارجی آمریکاموجب این خواهدبود که اوباما قانون را وتو و امضا نکند.اگر برجام نقض شود، در مسائل هسته ای به وضعیت قبلی برمی گردیم البته فکر می کنم اوباما عاقل تر از آن باشد که بخواهد زیر بار کنگره و سنا برود.با اجرای این قانون برنامه هایی که برای شرایط مختلف تدارک دیده شده، عملیاتی می‌شود.قرار نیست از #نقض_صريح_برجام به راحتی عبور کنیم، واکنش ایران معمولی نخواهد بود.به اوباما باید توصیه کرد که حواسش را جمع کند تا تمام زحماتی که جان کری و تیم مذاکره کننده آمریکایی با یک اقدام نابخردانه بر باد نرود./لذا احضار ایشان که در صحن علنی مجلس پرسشی را از ریاست دستگاه قضایی مطرح کرده است ممنوع است چه رسید به حکم بازداشت.اتهام تشویش افکار عمومی اتهام بسیار کشدار است زیرا هر سوال نمایندگان می‌تواند افکار عمومی را تشویش کند/احضار نماینده مجلس بخاطر ایفای وظایف نمایندگی ممنوع است چه رسد به حکم بازداشت!
حتما این موضوع را در صحن علنی مجلس پیگیری خواهم کرد.باز هم اعلام میکنم بیش از سه هفته از حضور شهردار تهران در کمیسیون عمران گذشت اما با وجود گزارشی که آمده آنها اقدامی نکرده اند.اصل76 قانون اساسی تاکید میکند که مجلس حق تحفیق و تفحص در همه امور را دارد.همایش اصلاح طلبان به همت کمیته انتخاباتی احزاب اصلاح طلب در آذر ماه برگزار می شود.بنای اصلاح‌طلبان این است که به اتحاد خوبی دست یابندامااختلاف‌سلایقی بین آنهاوجوددارد؛بایدمحوریتی بین احزاب وجودداشته باشد وائتلافی صورت گیردفعالیت سیاست‌گذاری شورای اصلاح‌طلبان تا انتخابات مجلس دهم بوده و هم‌اکنون دوره آن به پایان رسیده است.باید قانون انتخابات را در مجلس تصویب کنیم چون در غیر این صورت هر کسی از آن تفسیر خود را خواهد داشتنباید به این صورت باشدکه آیت‌الله جنتی حرف از نظارت 4ساله بر نمایندگان مجلس بزند یا آقای کدخدایی بگوید نظارت تاصدور اعتبارنامه‌ها ادامه دارد#صداوسيما ى ما معاون در اين جرم است.
مردم به صداوسيماى جمهورى اسلامى اعتماد كردند.
#پديده_شانديز#صداوسيما براى تبليغات بيش از ١٧ ميليارد تومان از اين شركت پول گرفت.
#پديده_شانديزموضوع پديده فقط مربوط به خراسان نيست، مربوط به كل كشور است.غير از يك ميليون و صدهزار متر مربع شانديز، بيش از ٩٠٠هزارمترمربع زيربنا در كيش ساختند و ١٣٦هزارنفر سهامدار هستند.اين پديده(شانديز)، پديده شوم دولت قبل است و در آن زمان وقتى ٣٨٠هزارمترمربع زيربناى مصوب داشتند بالاى يك ميليون و صدهزار متر مربع ساخته شد.در بازدیدی که از پلیس فتا داشتیم به ما گفتند که یکی از مسائلی که فضای مجازی را اشغال کرده و تهدید ایجاد می کند، موضوع پدیده شاندیز است.در ۴،۵ ماه اخیر روزانه به طور متوسط حدود ۵۰ پیامک مردمی را درباره باقی ماندن مشکل پدیده شاندیز دریافت کرده‌ایم.واقعیت این است که لااقل برای اصلاح‌طلبان تفاوتی میان هیلاری کلینتون و دونالد ترامپ وجود ندارد./وگرنه این مسئله برای جمهوری اسلامی تفاوتی ندارد.کشورهایی که به ستادهای انتخاباتی خانم کلینتون کمک مالی می‌کردند و با تزريق پول به اين ستادها هزینه‌های هنگفتی متحمل شدند، باید ناراحت باشند/مجلس خانه ملت است و قطعا این مسائل نباید علیه مجلس مطرح شود و رئیس مجلس هم موظف بود از مجلس دفاع کند.هیات رئیسه و رئیس مجلس در برابر امام جمعه محترمی که کل خانه ملت را فتنه حساب کرد هیچ واکنشی نشان نداد.ازهیات رئیسه میخواهیم به کمیسیون عمران تذکردهد زیرا این کار از طرف هیات رئیسه به کمیسیون ارجاع شده بود وکمیسیون حق ندارد جلوی تفحص را بگیرد./آقایان چاقوی خود را کند کردند./کمیسیون به متقاضیان تفحص از املاک نجومی اجازه نداد بحثشان رامطرح کنند استدلال میکردند چون پرونده قضائی تشکیل شده مجلس حق تحقیق وتفحص ندارد/روز گذشته در کمیسیون عمران مجلس اتفاق عجیبی افتاد. در این جلسه که آقای قالیباف هم تشریف آورده بودند/ترامپ جايى گفته برجام را پاره ميكنم. بنده خطاب به وى ميگويم اين توانايى را نداريد.حضور در غرفه روزنامه شرق https://t.co/oYGSrBxJFBممكن است آقاى ياشار سلطانى اتهامات ديگرى داشته باشد كه بايد شفاف سازى شود، اما اگر به كسى ظلمى شده باشد ما در مجلس پيگيرى خواهيم كرد.تقاضا دارام دولت لكوموتيو اقتصاد را با لكوموتيو ران هاى حرفه اى تر به حركت در آورد.در ديدار با رئيس جمهور گفتم دولت بايد در كنار تغيير وزراى فرهنگى، وزراى اقتصادى را نيز تغيير مى داد.هم اكنون در نمايشگاه مطبوعات: فكر ميكنم در مدت باقيمانده تا انتخابات بايد جبران كاستى هاى بخش اقتصادى را انجام دهد. https://t.co/UHEMuc7vqlبين هيلارى كلينتون و ترامپ وقتى مقابل منافع ملى ما باشد هيچ فرقى وجود ندارد.ما امضاى اوباما را به عنوان امضاى دولت امريكا ميشناسيم./و هیچ‌گاه زمینه‌ساز عقب‌نشینی ما نخواهد بود بلکه موجب تداوم مبارزه ملت ایران علیه آمریکا سردمدار مستکبران جهانی و شیطان بزرگ خواهد بود./ بنابراین تمدید قانون وضعیت اضطراری و فوق العاده علیه ایران صرفا نمایانگر تداوم کینه‌توزی و زیاده‌خواهی آمریکایی‌هاست/آقای اوباما بداند که هرگز ملت سرافراز ایران اسلامی به دنبال سازش و برقراری رابطه با آمریکا نیست/صحبتهاي مطرح شده درباره آيت الله منتظري غير اخلاقي بود.مسئولان باید دلخوری‌ها را کنار گذاشته و دلسردی‌ها را رفع و مردم را به شرکت گسترده در انتخابات آتی ترغیب کنند.خدمت به مردم مورد توجه امام راحل بود و مسئولان باید رضایتمندی مردم را در امر معیشتی کسب کنند.کسانی که در مقام مسئول نظام هستند حق ندارند از طریق رانت خواری به نفع خود زراندوزی و بهره‌وری کنند.مطرح شدن فیش‌های نجومی و اختلاس سبب کاهش اعتماد مردم به مسئولان شده و تاثیر منفی در جامعه دارد.مشورت در امر حکومتی دارای اهیمت است و سبب اجرایی شدن امور اخذ شده می‌شود.زمامداران باید اهل شور و مشورت باشند.نمونه بارز و عینی نقض گسترده و سیستماتیک حقوق بشر را در شرایط فعلی می‌توان در بحران‌های جاری در منطقه خاورمیانه و شمال آفریقا مشاهده کرد.نقض شدید حقوق بشر موجب تداوم چالش‌ها و بحران‌ها می‌شود.حمایت وسیع برخی قدرت‌ها و کشورها از گروه‌های مسلح تروریستی از عوامل مهم تشدید کننده اوضاع و بروز بی‌ثباتی در سوریه به شمار می‌آید.پایداری ملت، ارتش و رهبری سوریه تنها راه پیروزی بر تروریسم و حامیان آن است.موضع ایران در قبال سوریه تغییر نمی کند و جمهوری اسلامی به حمایت خود برای تقویت پایداری ملت سوریه دربرابرجنگ تروریستی و اقتصادی ادامه می دهد.اجرای طرح های کاهش آلودگی هوا در کنترل آلایندگی هوای تهران حائز اهمیت بوده و در کاستن آلودگی های زیست محیطی این کلان شهر نقش به سزایی دارند.مالکان خودروهای با5سال سن، موظف به انجام معاینه فنی هستند و اگرشخصی نسبت به این مهم اقدام نکند و شهر را آلوده کند، باید طبق قانون جریمه شود.به نظر بنده آقای کروبی تنها شخصی است که محکم ایستاد و حزب تشکیل داد بالاخره باید یک زمانی این تحزب‌گرایی در کشور انجام شود.در شورای سیاستگذاری اصلاح طلبان سوال این است که چرا برخی افراد معرفی شده به اندازه یک حزب رای دارند57 نفر از کسانی که فرم‌های لیست امید را امضا کردند پس از ورود به مجلس اصلا سلام ما را علیک هم نگفتنددر عراق، پاکستان و سوریه هم حرف اول و آخر را احزاب می‌زنند ولی ما هنوز به این سمت نرفته‌ایمنبود تحزب‌گرایی در کشور واقعا دردآورد استاگر اکنون ما مواردی مانند املاک نجومی و فیش‌های نجومی را می‌شنویم و اهمیتی به این مسائل نمی‌دهیم؛ مثالی پیرامون رضایت به ظلم است.عاشورا به ما می‌آموزد که زیر بار ظلم نرفته و همچنین رضایت به ظلم نیز ندهیم.در کشورهای اروپایی رئیس مجلس سخنگوست و فرقی بادیگر نماینده‌ها ندارد درصورتی که او 300هزار رای آورده و ما یک میلیون و 300 هزار رای داشته‌ایم.رئیس مجلس متاسفانه فکر می‌کند که بسیار قدرتمند و همه کاره است.حكومت ظالمانه بزرگترين منكري بود كه امام حسين ع بر أساس قاعده امر به معروف و نهي از منكر بايد شرعا با آن مقابله ميكرد.برخی می‌گویند این حقوق‌هایی که گرفتیم طبق مقررات بوده، غلط کردید طبق مقررات بوده.
اصلا مقررات بوده انصافتان کجا رفته؟این حجم فساد مالی در نظامی که به نام امام حسین(ع) بنا شده چه توجیهی دارد؟داستان متروی اسلام شهر نیز از موضوعات اساسی است که انتظار داریم پیگیری شود.دوستان شورای شهر از تحقیق و تفحص درباره واگذاری املاک نجومی استقبال کنند، اما بعضی مصاحبه می‌کنند و می‌گویند این کار دخالت در شورای شهر است.مجلس همان‌طور که منتظر لایحه جامع انتخاباتی از سوی دولت نمی‌ماند، درباره مدیریت یکپارچه شهری نیز منتظر لایحه دولت نخواهد ماند.شورای سیاست‌گذاری اصلاح‌طلبان برای انتخابات مجلس شورای اسلامی بود و ماموریتش پایان یافت بنابراین باید سازوکار و فکر جدیدی به وجود آید.من خيلي اعتقاد ندارم به اينکه آقاي روحاني به سمت اصلاح طلبان گرايش داشته است و به اصلاح طلبان نزديک بوده است.آقاي روحاني هيچ وقت اصلاح طلب نبوده است و هيچ موقع خود را اصلاح طلب ندانسته است. اما در دولت يازدهم از عناصر اصلاح طلب استفاده کرده است.با توجه به سخنان آقاي ناطق نوري، عقلاي جريان اصولگرايي حتما از آقاي روحاني حمايت خواهند کرد.با توجه به اينکه آقاي ناطق در جامعيت روحانيت مبارز بوده و با آقاي روحانى از رفاقت ديرينه اى برخوردارند ،نظرايشان کاملا پخته و سنجيده است.ايشان (آقاى ناطق نورى) در شرايط فعلي با توجه به جميع بررسي هايي که دارند، اينگونه تشخيص مي دهند که آقاي روحاني بهترين گزينه است.فکر مي کنم آقاي ناطق نوري بعد از تحولات سال 76 با آقاي ناطق نوري که در سال 95 صحبت مي کنند، کاملا تفاوت دارندمگر شهرداری تهران امنیت ملی است؟چرا باید به یک خبرنگار اتهام اقدام علیه امنیت ملی زده شود، آن هم برای اینکه این موضوع را افشا کرده است؟ /مسئله دستگاه قضایی برای ما اهمیت دارد. باید کاری کند تا ما مجبور نشویم با امضاهای فراوان این کار را درخواست کنیم.کسانی که کشور را به ورطه نابودی کشانده اند، دستگاه قضایی باید حتما به محاکمه آنها بپردازد و نباید سکوت کند.ما اصلاح طلبان از مقام معظم رهبری تشکر می کنیم که نصیحت دلسوزانه داشتند اما معتقدیم این کفایت نمی کند.معتقدیم انتخابات باید به سمت تقویت احزاب و تحزب در کشور پیش رود و به جای اینکه افراد میداندار باشند، احزاب باید میدان را به دست بگیرند.بايد دست خبرنگار افشاگر املاك شهردارى را بوسيددوستانی که درباره FATF نظر می دهند، آیا یادشان رفته که شورای نگهبان آن را تصویب کرده و خودشان در دولت قبل در مجلس آن را تصویب کردند.چرا ایثارگرانی که تقدیر شدند همه از یک جریان خاص بودند، مگر دفاع مقدس هم جناحی شده است؟برخی می خواهند FATF را مانند برجام جناحی کنند/اطلاعات بانکی را به دشمنان بدهند.برخی به گونه ای صحبت می کنند که همه را زیر سوال می برند و می گویند عده ای وطن فروش پیدا شده اند که در بحث اقدام ویژه مالی می خواهند/می‌دانیم که نیروی انتظامی می‌تواند در 24 ساعت معتادان را از سطح جامعه جمع آوری کند اما نیاز به مرکزی برای نگهداری دارد./که باید در اسرع وقت هم معتادین ساماندهی شوند و هم این کمپ‌ها ساخته شود.می دانیم که در تهران 15 هزار معتاد متجاهر وجود دارد که برای ساماندهی آنها حداقل به دو کمپ 10 هزار نفری نیاز داریم/گزارش تحقیق و تفحص از شهرداری حتما باید به مردم داده شود تا افکار عمومی در جریان اتفاقات قرار بگیرندما به مقابله با فساد اعتقاد جدی داریم اما نمایندگان اصلاح طلب مجلس در قضیه شهرداری تهران فراکسیونی عمل نکردند.سازمان بازرسی کل کشور و قوه قضاییه در این موضوع (املاك نجومى) باید بیشتر نقش آفرینی کرده و به وظایف قانونی خود عمل کند.حتی اگر این واگذاری ها (املاك نجومى) قانونی باشد، باید بررسی شود که چه میزان انصاف و عدالت در این واگذاری ها رعایت شده است؟اکنون ۱۶ نفر از اعضای شورا و ۳۰ نماینده مجلس شورای اسلامی تقاضای تحقیق و تفحص از شهرداری تهران داده اند و این موضوع باید به دقت بررسی شود.پس از پایان تعطیلات تابستانی مجلس شورای اسلامی، تحقیق و تفحص از شهرداری تهران آغاز می شود.دستاوردهای دولت ياززهم اطلاع رسانی نمی شوددولت روحانى مظلوم استFATF به معنای گروه ویژه اقدام مالی است و اصلا به مفهوم ارائه اطلاعات مالی کشور به سایر کشورها نیست.مردم ایران انقلاب کردند که عدالت محقق شودباید توجه کرد اموالی که در دست ما قرار دارد در حقیقت متعلق به 80 میلیون ایرانی است که باید آن را حفظ کنیم.در موضوع فیش های نجومی، صدا و سیما برنامه های مختلفی پخش کرد اما در موضوع املاک نجومی به نوع دیگری رفتار کرده است.البته به نظرم نباید از این انتقادات ناراحت شد و در مقابل باید پاسخ داد تا مردم خودشان قضاوت کنند.انتقادی که پایه منطقی، عقلانی و مستند داشته باشد، از سر دلسوزی است و انتقاد که مخرب باشد با اهداف جناحی و حتی انتخاباتی دنبال می‌شودالبته دولت نیز باید با تقویت پایگاه اطلاع رسانی‌اش همان انتقادات تخریبی را برای روشن کردن افکار عمومی پاسخ دهد.مردم به خوبی تشخیص می‌دهند چه کسی با انتقاد از دولت دنبال سامان امور و چه کسی به دنبال اهداف جناحی استمردم با ارتقای فرهنگ سیاسی سره از ناسره را تشخیص می‌دهند و انتقادات دلسوزانه و خیرخواهانه را از انتقادات مخرب تفکیک می‌کنندآن دسته افرادی که انتقادات را به دور از خیرخواهی مطرح می‌کنند اهداف جناحی دارند و باید برای تنویر افکار عمومی به این انتقادات نیز پاسخ داد.چرا مجوز فعالیت به دانشجویان داده نمی‌شود و امکانات دانشگاه به صورت برابر در اختیار همه تشکل‌های دانشجویی قرار نمی‌گیرد؟ما معتقدیم رقیب دولت در انتخابات پیش رو، عملکرد خود دولت خواهد بود.آنقدر که ما انتظار داریم دولت با ما همراهی نمی‌کند. دولت می‌تواند خیلی کمک‌کار ما در فراکسیون امید باشد.تأکید ما در روند انتخابات۹۴ تضعیف نشدن احزاب بود. پیشنهاد ما هم محور قرار گرفتن شورای هماهنگی اصلاحات و سپس نمایندگان رئیس جمهور اصلاحات بودآنچه که باعث شد ما این تحقیق و تفحص ( #املاک_نجومی ) را مطرح کنیم این بود که قیمت پایه برای فروش این املاک خیلی پایین گرفته شده استهیچ کس نباید نگران تحقیق و تفحص (در مورد #املاک_نجومی ) باشد، آن کس را که حساب پاک است از محاسبه چه باک است.نباید مخالفین آقای قالیباف انتخابات و مسایل دیگر را قاطی کنند. باید واقعیت واگذاری #املاک_نجومی  بررسی و اگر تخلفی بوده جلوی آن گرفته شود.آنهایی که با آقای قالیباف موافق هستند نباید بگویند آنهایی که تذکر می دهند سیاسی عمل می کنند چرا که اگر موضوع شفاف شود خوب و به نفع همه است.کواکبیان: نمی‌گذارند رئیس‌جمهور اصلاحات (سیدمحمدخاتمی) به تماشای تئاتر برود اما آن آقا شهر به شهر سخنرانی می‌کند.روح مرحوم طالقاني شاد كه بحث شوراها را مطرح كرد،  لذا ما نبايد بي تفاوت بگذريمبه جاي اين كه شوراها شهردار را انتخاب كنند،‌ شهردارها از همين الان پول تزريق مي‍كنند، حالا از تهرانش گرفته است تا جاهاي ديگر.بعضي جاها شهردارها، دست به انتخاب اعضاي شوراي شهرها مي‌زنند و كار برعكس شده است.متاسفانه در مجلس قبل بعضي از شهرها تعداد اعضا (شوراى شهر) هم كم شد كه بايد به حالت سابق بازگردد.طرحي داشتم كه انتخاب شهردارها مستقيم از طريق مردم صورت بگيرد اما فعلا بايد شوراها تقويت شود.نظارت بر انتخابات شوراها را مجلس برعهده دارد و وظيفه ذاتي ما اين است بايد هرچه سريعتر در اصلاح ساز و كار بحث شوراها تلاش كنيم.از همكارم اقاي فرهنگي تعجب ميكنم كه خودش از طراحان طرح( دوفوريتى شوراها) است اما به عنوان مخالف صحبت مي‌كند. اين هم از عجايب مجلس فعلي است/تا مشخص شود از میان بیش از 240 حزب موجود در کشور، چه تعداد در طول سال فعالیت سیاسی دارند.لازم است خانه احزاب فرمی را فراهم کند و در آن شاخص‌های فعالیت جهت یک حزب فعال را معرفی کند/ما از سال 1379 دوست داشتیم که خانه احزاب ساختمانی داشته باشد که امروز این آرزوی ما محقق شد.این که 37، 38 سال بعد از پیروزی انقلاب هنوز باید ثابت کنیم حزب چیزی خوبی است خیلی عجیب استقریب به 15 سال است که واژه حزب مطرح می شود اما واقعیت و ماهیت حزب از صدر اسلام مطرح بوده است.بنده قبول ندارم که آن فایل صوتی در این شرایط منتشر شد اما به هر حال اینکه بخواهیم خفقان ایجاد کرده و نگذاریم کسی اظهارنظر کند کار درستی نیستعلی مطهری هم به صورت شخصی می‌تواند اظهار نظر کند و هم بر اساس نماینده بودن.تذکری که کوهکن در ارتباط با نامه مطهری به پورمحمدی بیان داشت، به هیچ وجه وارد نبود.یکی از نمایندگان شعاری داد که در شأن مجلس نبود، در حالی که زمانی که آقای باهنر نایب رئیس مجلس بود، درباره زمین و زمان اظهارنظر می‌کرد.مطابق این اصل(اصل٨٤ قاونون اساسى)، هر نماینده‌ای در برابر تمام ملت مسئول است و حق اظهارنظر درباره تمام مسائل داخلی و خارجی را دارد.خصولتیها نقش اول در بدنه اجرایی کشور در فساد را دارند.فساد در کشور به بلای خانمان سوز بدتر از اعتیاد و ناهنجاریهای اجتماعی تبدیل شده است که حتی زمینه‌ساز این معضلات نیز استما در زمینه قانون‌گذاری مشکل چندانی نداریم اما متأسفانه دهها قانون مصوب مجالس گذشته  و حتی برخی از اصول قانون اساسی اجرا نشده است.85 روز از عمر مجلس١٠می‌گذرد يعنى برای جلسات علنی مبالغ زیادی هزینه کرده‌ایم،بایدمحاسبه کنیم چقدر ازاین هزینه‌ها راصرف منافع مردم کرده‌ایم؟بسیاری از مردم به ما مراجعه می‌کنند که ما حاضریم یارانه نگیریم اما فرزندانمان بیکار نباشند.خجالت می‌کشم که بگویم جمهوری اسلامی ایران از لحاظ شفافیت مالی در دنیا رتبه صد و سی‌ام را دارد.این وضعیت بیمه که وجود دارد باید یک روزی جمع شود و واقعا این امر در برنامه ششم دیده شود.واقعا طرح تحول سلامت را باید آسیب‌شناسی کنیم و آن را ادامه دهیم تا بیماران در کنار درد و رنج بیماری خود درد و رنج دیگری نداشته باشند.قدمت دانشگاه آکسفورد 530 یا 540 سال است اما 400 سال قبل از آکسفورد، سهروردی در نظامیه بغداد استاد بوده است.طرح تحول سلامت بعد دوم نعمت ناشناخته است
البته مشکلات و ضعف‌هایی هم در این مورد وجود داردطرح‌هایی که داعش داشت با تلاش مسئولین امنیتی کشور نتوانست به انجام برساند.عده‌ای پزشکی را با پول سنجیدند که چرا فلانی زیاد یا کم گرفته است و آنها را مظان اتهام قرار داده‌اند.#سلامت جامعه در گرو سلامت زمامداران است.حادثه تا زمانی که اتفاق نیفتد کسی به آن فکر نمی کند ، ولی بعد از رخ دادن آن همه تلاش می کنند تا بحران را مدیریت کنند./چرا که به هر حال جمعیت شهر باقی می ماند و باید برای ایمنی شهر و مسائلی مانند اسکان موقت جمعیت اقدامی صورت گیرد.حتی اگر قرار باشد پایتخت را منتقل کنیم،حتما باید مشکلات تهران را ساماندهی کنیم /ارتباط با حدود 80 دستگاه مرتبط با این موضوع توانایی مدیریت بحران در این زمینه را نشان می دهد.بخش های مختلف مرکز فرماندهی مدیریت بحران نشان می دهد که آمادگی خوبی برای کاهش خطرپذیری تهران و کاهش تلفات و مشکلات احتمالی وجود دارد./فقط می گوییم که اقای شورای نگهبان شما تا زمانی که مردم رای نداده اند شما می توانی نظارت کنی.ما بر اساس اصول 98 و 99 قانون اساسی با نظارت شورای نگهبان مخالفتی نداریم.محدوده نظارت شورای نگهبان تا زمانی است که مردم رای نداده اند اماوقتی رای داده باشند،معنی نداردشورای نگهبان خود را در برابر رای مردم قراردهندمعنى ندارد شوراى نگهبان خود را در برابر رأى مردم قرار دهداگر انتخابات حزبى داشتيم حوادث #سال٨٨ پيش نمى آمد.چطور است که حداقل ٣سال از بعضی پرونده‌های آقای احمدی‌نژاد در قوه قضائیه می‌گذرد اما قوه قضائیه پاسخ قانع کننده‌ای برای افکار عمومی ندارد.براى حمايت از روحانى چك سفيد امضا نكرده ايم.اگر راديو و تلويزيون خصوصى مى داشتيم فساد سيستماتيك نداشتيم.این ضعف هیات نظارت بر مطبوعات است که از قانون حمایت نمی‌کند و ما از هیات رئیسه مجلس می‌خواهیم که نقیصه قانونی را به قوه قضائیه تذکر دهد.قوه قضائیه بدعتی گذاشته است چرا که هیات نظارت بر مطبوعات نشریه را توقیف کرده ولی قوه قضائیه به آن اجازه انتشار داده استساختار قانونی اجازه حاکمیت قلدرمأب‌ها را در ایران نمی‌دهد.همه باید همت کنیم تا دیگر تجربه تلخ گذشته تکرار نشود و نگذاریم که قلدرمآب‌ها بیایند و دیکتاتوری و استبداد حاکم کنند.اگر فضای مجازی نبود کودتاگران حتماً اردوغان را سرکوب می‌کردند.پوشش جشنواره های #ملی و محلی می تواند در افزایش #اشتغال در کشور بسیار چشمگیر باشد.خبرگزاری ها و روزنامه ها باید در راستای اقتصاد مقاومتی و افزایش #گردشگری در کشور پیشگام باشند.اصلاح قانون #مطبوعات در دستور کار #مجلس قرار دارد.همه کسانیکه غیر قانونی یا غیر متعارف حقوق دریافت کرده اند باید آن را باز گردانند.پرداخت فیش ها و پاداش های #نجومی در شرایطی که سطح درآمد #کارگران در حد 800 تا 900 هزار تومان بوده و رنج می برند ستم بزرگ  است و انصاف نیست./اما اکنون رقیب سرسختی مثل شبکه های اجتماعی پیدا کردند که در سریع ترین زمان اطلاعات مورد نیاز مخاطبان را ارایه می کنند.رسانه های و مطبوعات و خبرگزاری ها که محصولات و تولیدات آنها زمانی تنها خوراک مخاطبان بود/باید دغدغه های فکری #خبرنگاران که شامل مشکلات زیادی از جمله معیشت است برطرف شود تا بتوانند با فراغ بال به انجام وظیفه و رسالت خود بپردازند.اگر ساز و کاری پیش بینی شود که هیچ #نشریه ای #توقیف نشود و مسئول نشریه پاسخگوی مشکل باشد، بهترین راهکار حمایت از فعالان این عرصه است.مسئولان باید همواره با احترام به خبرنگاران رفتار کنند و نباید به خبرنگاران بی اعتنايی و کم توجهی کنند.رسانه ها چشم بیدار ملت باید باشند و مطالبات ومشکلات مردم را بازتاب دهند.خبرنگاران باید عیب ها و نقص ها را منعکس ونشان دهند.باید فضا برای فعالیت #مطبوعات و #نشریات مختلف در کشور باز باشد و شاهد تقویت بیش از پیش مطبوعات باشیم.تیم مذاکره‌کننده کشورمان توانستند به دستاوردهای خوبی برسند، اما در زمینه مذاکرات و برجام تصمیم نهایی را رهبر معظم انقلاب می‌گیرد.لازم است تا دولت به بحث اطلاع‌رسانی بیش‌تر پرداخته و تعامل خود با مردم را بهتر از گذشته کند.هم‌اکنون شیک‌ترین و مجلل‌ترین ساختمان‌ها در کشور از آن بانک‌ها است.منشأفیش‌های حقوقی و اعدادنجومی ازسال 1390 ودولت گذشته بوده است،معتقدم دراین بین برخی مسئولان نه‌تنها خواب بوده، بلکه کاملاً بیهوش بوده‌اند.خداوند سراسر امید برای بندگان بوده و کافران از لطف و عنایت الهی مأیوس هستند.دولت روحانی در انتخابات دوازدهم ریاست جمهوری رقیبی نخواهد داشت مگراینکه رقیبی برای خود شود؛ بنابراین عملکرد دولت یک سال آینده بسیار مهم است.مردم ایران فرهیخته‌تر ازآن هستندکه بخواهندبا چندبرابر کردن یارانه به کسی رای دهند؛ مردم می‌فهمند که چه آسیب‌هایی جریان پوپولیستی به کشور زد.دولت باید به شناسایی وزرای ناکارآمد پرداخته چرا که این افراد عملکرد لازم را ندارند و مجلس نیز در این بخش به دولت کمک می کند.در زمان فعالیت انتخابات هیات رئیسه مجلس افرادی با ما عکس‌های یادگاری سلفی گرفته بودند ولی زنبیل خود را جای دیگری داشتند./هر چند سخنگوی قوه قضائیه به غفلت اذعان کرد و امام جمعه تهران گفت که این فیش‌ها ما را بیدار کرد.به رئیس مجلس گفتم که سازمان بازرسی کل کشور و دیوان محاسبات خواب بودند/امروزه دنیا ما را به رسمیت می‌شناسند در حالی که در دولت گذشته هر روز تهدید به جنگ می شدیم و رسمیت نداشتیم.#برجام امید بخش بود و نتیجه خوبی از آن گرفته شد.برخی از صحبت‌های اخیر رهبر انقلاب درباره #برجام سوءاستفاده کردند.اینها (اعتدالیون) یک زمان این طرف (جناح) هستند و زمان دیگر در آن طرف (جناح) که به‌اقتضای روزگار امروز اعتدالی شده‌اند.هرگز در 10 سال گذشته کمیسیون مستقل در مجلس شکل پایدار نداشته است.(گفتگو با تسنيم)
/ اگر دولت کاری نکرد آن‌وقت باید در این باره فکری کرد.(گفتگو با تسنيم)
ما به‌دنبال این هستیم که در وهله اول خود دولت دست به تغییر بزند و حتی‌الامکان نباید کار به استیضاح کشیده شود/(در گفتگو با تسنيم) 
حسين فريدون جعلی بودن مدرک خود را تکذیب کرد و به بقیه اتهاماتش هم باید در مراجع نظارتی رسیدگی شود.برگزارى جلسه هيئت رئيسه فراكسيون اميد در دفتر دكتر كواكبيان https://t.co/eAD3FaTjuL(پس از نمايش خصوصى فيلم سلام بمبئى)
اينكه سينماى هند هم ايرانيزه شود يك دستاورد بزرگ محسوب مى شود.الان 240 حزب داریم که باید اینها را محدود کنیم و در مرحله نهایی به تعداد 4 یا 5 حزب برسانیم.